个性体贴的运动健将保罗爱上了学校校花，但他实在不善言辞，于是决定僱用内向的高材生艾莉帮他展开追求，毫不相干的两人也因此成为朋友。然而，艾莉发现自己竟然也对校花产生好感，她和保罗的友谊因此变得複杂。本片为编剧兼导演伍思薇的最新力作。
陈念（周冬雨 饰）是一名即将参加高考的高三学生，同校女生胡晓蝶（张艺凡 饰）的跳楼自杀让她的生活陷入了困顿之中。胡晓蝶死后，陈念遭到了以魏莱（周也 饰）为首的三人组的霸凌，魏莱虽然表面上看来是乖巧的优等生，实际上却心思毒辣，胡晓蝶的死和她有着千丝万缕的联系。一次偶然中，陈念邂逅了名为小北（易烊千玺 饰）的小混混，随着时间的推移，心心相惜的两人之间产生了真挚的感情。小北答应陈念在暗中保护她免受魏莱的欺凌，没想到这一决定引发了一连串的连锁反应。负责调查胡晓蝶死因的警官郑易（尹昉 饰）隐隐察觉到校园里的古怪气氛，可他的调查却屡屡遭到校方的阻挠。
1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。
《纽约时报》畅销书榜榜首小说《普通人》(Normal People)改编。小说由萨莉·鲁尼撰写，故事围绕着主人公玛丽安娜与康奈尔在爱尔兰西部小镇最后的学校时光，到两人前往圣三一学院读书的复杂生活展开。黛西·埃德加-琼斯饰演孤独、易受惊吓的玛丽安娜，新人保罗·梅斯卡尔饰演外向、受欢迎的康纳尔。
阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……
段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。本片获孟...
布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选...
在远离大都会的小山村，住着巫女世家出身的高中女孩宫水三叶（上白石萌音 配音）。校园和家庭的原因本就让她充满烦恼，而近一段时间发生的奇怪事件，又让三叶摸不清头脑。不知从何时起，三叶在梦中就会变成一个住在东京的高中男孩。那里有陌生的同学和朋友，有亲切的前辈和繁华的街道，一切都是如此诱人而真实。另一方面，住在东京的高中男孩立花泷（神木隆之介 配音）则总在梦里来到陌生的小山村，以女孩子的身份过着全新的生活。许是受那颗神秘彗星的影响，立花和三叶在梦中交换了身份。他们以他者的角度体验着对方的人生，这期间有愤怒、有欢笑也有暖心。只是两人并不知道，身份交换的背后隐藏着重大而锥心的秘密……本片为2016年度日本本土影片票房冠军。
至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。
孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。
唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺面书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？
在学生时代的初恋秋雅（王智 饰）的婚礼上，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛（沈腾 饰）假充大款，出尽其丑，中间还被老婆马冬梅（马丽 饰）戳穿暴捶。混乱之中，夏洛意外穿越时空，回到了1997年的学生时代的课堂里。他懵懵懂懂，以为是场真实感极强的梦，于是痛揍王老师，强吻秋雅，还尝试跳楼让自己醒来。当受伤的他从病床上苏醒时，他意识到自己真的穿越了时空。既然有机会重新来过，那不如好好折腾一回。他勇敢追求秋雅、奚落优等生袁华（尹正 饰）、拒绝马冬梅的死缠烂打。后来夏洛凭借“创作”朴树、窦唯等人的成名曲而进入娱乐圈。他的人生发生翻天覆地的巨变，但是内心某个地方却越来越感到空虚……
高一那年夏天，帆高（醍醐虎汰朗配音）离开位在离岛的家乡，独自一人来到东京，拮据的生活迫使他不得不找份工作，最后来到一间专门出版奇怪超自然刊物的出版社担任写手。不久，东京开始下起连日大雨，仿佛暗示着帆高不顺遂的未来，在这座繁忙城市里到处取材的帆高邂逅了与弟弟相依为命，不可思议的美少女阳菜（森七菜配音）。「等等就会放晴了喔。」阳菜这样告诉着帆高，不久，头顶的乌云逐渐散去，耀眼的阳光洒落街道……原来，阳菜拥有「改变天气」的奇妙能力……
尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。
爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引。但是，一连串的意外事情让周围的人邻居对爱德华的态度从喜欢变成无法接受，爱德华痛苦地发现，他总是好心办坏事，连自己的爱人都不能拥抱，或许，他注定就不属于这个世界。
白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……
欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克 Gregory Peck 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 Eddie Albert 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。
初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……
黄雨萱永远记得，当王诠胜第一次跟她告白，跟她说他喜欢她，要她当他女朋友的时候，黄雨萱反问了他一个问题，为什么他会喜欢她，那时的王诠胜，就只是带着一切该是如此的笃定微笑，回答她了一句“因为打从我第一眼看到你的时候，我就知道，我喜欢你…”黄雨萱，记得很清楚那一天，是2011年的夏末，她升上大学二年级的第一天，那一年的她和他，都是十九岁。陈韵如永远记得，当李子维第一次跟她开口说话的时候，她坐在唱片行的柜台后，一边顾店，一边准备明年的大学联考，随着旋律，一个人默默地读著书。那一天店内，正在播放的歌曲，是伍佰在1996年所出的专辑爱情的尽头里的第六首歌 "LAST DANCE"。 陈韵如记得很清楚，那一天，是1998年的夏天，她的最后一个高中暑假，那一年的她和他，17岁。2019年的现在，因为走不出王诠胜离开的思念，黄雨萱试图用一款可以找到世界上另一个自...
母胎单身七流编剧陈小千呕心沥血写了一部古装题材大剧，原可顺利开机，却因为演员韩明星对剧本感情戏质疑过多而崩盘。愤懑难平发誓要证明自己能力的她，意外卡进了自己的剧本，变身花垣城地位尊贵但恶评满满的三公主。原本一个活不过三集 的小女配，为了活命开编剧副本，逆转荒唐人生，在不懂套路的犬系少城主韩烁和人设完美外貌满分的花垣城司学裴恒之间，最终学会爱与成长。
书生宁采臣（张国荣饰）收账不成，无处可归，遂夜宿鬼寺兰若寺，遇上侠士燕赤霞（午马饰），二人成为邻居。一日偶遇艳女小倩（王祖贤饰），二人两情相悦，但小倩乃是被树妖姥姥控制的鬼魂，专门迷惑精壮男子代姥姥吸取阳气。小倩见宁采臣心地善良不忍加害，并与他感情逐渐加深。宁采臣欲救小倩脱离姥姥魔掌，但苦于姥姥功力深厚，小倩无法脱离其魔掌。二人遂向燕赤霞求救......
幽暗洞中，白蛇（张喆 配音）苦苦修炼却不得其法，小青见此情景，将发髻上的碧玉簪子取下，令白蛇攥在手中。那一刻，五百年前的记忆瞬间苏醒。五百年前，晚唐君主昏聩庸碌，掌握邪术的国师只手遮天，命令天下百姓捕蛇修法。为了拯救族群，白蛇冒险行刺，结果却遭遇挫败，还失去了记忆。当她再度醒来，发现自己被一个专门捕蛇的村落所救下，而那个胆小却善良的青年许宣（杨天翔 配音）则吸引了白蛇的注意。与此同时，国师派出爪牙四处追寻白蛇的下落，而蛇族更误解白蛇叛逃人类，接二连三派出杀手。五百年后的一段姻缘，早在这乱世之间便已缔结……
《请回答1988》为韩国tvN自2015年10月30日起播出的金土连续剧，由《请回答1997》、《请回答1994》制作班底申元浩导演和李祐汀作家再度携手合作。此剧与以往将初恋作为重心的另两部同系列作品不同，将以家族关系和邻里感情作为剧情主轴。而且1988年也是香港电影的巅峰时期，张国荣、周润发等影星在韩国皆具有高知名度，因此也可能被列为剧情素材之一。
艾米莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）有着别人看来不幸的童年——父亲给她做健康检查时，发现她心跳过快，便断定她患上心脏病，从此艾米莉与学校绝缘。随后因为一桩意外，母亲在她眼前突然死去。这一切都毫不影响艾米莉对生活的豁达乐观。1997年，戴安娜王妃的去世让她倍感人生的孤独脆弱，艾米莉从此开始了一系列助人计划，包括自闭忧郁的邻居老人，被老板刻薄的菜摊伙计、遗失了童年器物的旧房东、爱情失意的咖啡店同事。但她万万想不到，成人录象带商店店员尼诺（马修·卡索维 Mathieu Kassovitz 饰），竟成为她的棘手对象，艾米莉开始了令人哭笑不得的另类计划……
如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的...
青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！！柯景腾（柯震东 饰）和他的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬 饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇 饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌 宪 饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文 饰），从国中到高中，一直是不离不弃的死党。他们都对班花沈佳宜（陈妍希 饰）有着一种纠结的感情。一方面，他们瞧不起这种只会用功读书的女生，另一方面他们又为她的美好气质倾倒。因为学习成绩较差，柯景腾被老师安排坐在沈佳宜前面。因为他的一次英雄救美，她开始用强制的方式帮他补习功课。此事令其他兄弟羡慕嫉妒恨，但是大家都未说破。毕业后，柯景腾和沈佳宜在各自大学保持恋人般的联系。直到他举办自由格斗赛，事情才出现了变化…… 这一连串下，原本按兵不动的好友也都...
飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。为何母亲会让自己念这本日记？本杰明•巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。
十八年前，林朗生（谭俊彦饰）、沈敬一（陈山聪饰）、谢家富（何远东饰）等七位屋邨少年，与小混混胡启思（林浩文饰）发生冲突，最终启思倒毙地上……七人互生隔阂，从此各散东西，不相往还。十八年过去，警方调查一宗交通意外期间，发现启思骸骨，七子无法再逃避昔日犯下的弥天大祸！矛盾挣扎之际，朗生与负责调查骸骨案的重案组督察阮丽瑾（黄智雯饰）萌生情愫，內心更为困惑。与此同时，丽瑾的父亲阮进（林嘉华饰）亦暗中追查事件，似跟骸骨有所关联。随着真相逐步浮现，七子人人自危，到底谁是真凶？
七月（马思纯 饰）和安生（周冬雨 饰）的第一次相识在十三岁，她们一个是特立独行飞扬跋扈的“野孩子”，一个是单纯温婉循规蹈矩的“乖乖女”，从那一年开始，七月和安生几乎形影不离，她是她的光，她是她的影子，直到某一天，一位名为苏家明（李程彬 饰）的少年出现在了七月的身边，七月恋爱了。安生决定前往北京讨生活，临别之前，七月意外的发现苏家明贴身带着的玉佩，竟然出现在了安生的衣领里。安生走了，七月和苏家明的恋情持续着，他们考入了同一所大学，约定一毕业就结婚。可是，事情并没有像七月所想象的那样发展，而她和苏家明之间的关系，亦因为安生的归来而产生了新的变数。
根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽 饰)出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？简·奥斯汀笔下十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。
故事发生在八十年代的意大利里维埃拉，每年夏天，十七岁的少年艾力奥（提莫西·查拉梅 Timothée Chalamet 饰）都会跟家人一起来此地度假。今年，和他们共享假日时光的，还有来自美国的奥利弗（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰），高大英俊热情开朗的奥利弗很快就获得了艾力奥一家人的喜爱。随着时间的推移，艾力奥和奥利弗之间渐渐产生了致命的吸引力，但性别和年龄的桎梏让他们迟迟无法跨出那关键的一步，与此同时，单纯善良的少女马奇娅（艾斯特·加莱尔 Esther Garrel 饰）也向艾力奥奉献着自己的感情和身体。最终，汹涌的激情冲破了艾力奥和奥利弗之间的防线，两人开始了一段注定不会有结果的恋情。
本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……
米娅（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）渴望成为一名演员，但至今她仍旧只是片场咖啡厅里的一名平凡的咖啡师，尽管不停的参加着大大小小的试镜，但米娅收获的只有失败。某日，在一场派对之中，米娅邂逅了名为塞巴斯汀（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）的男子，起初两人之间产生了小小的矛盾，但很快，米娅便被塞巴斯汀身上闪耀的才华以及他对爵士乐的纯粹追求所吸引，最终两人走到了一起。在塞巴斯汀的鼓励下，米娅辞掉了咖啡厅的工作，专心为自己写起了剧本，与此同时，塞巴斯汀为了获得一份稳定的收入，加入了一支流行爵士乐队，开始演奏自己并不喜欢的现代爵士乐，没想到一炮而红。随着时间的推移，努力追求梦想的两人，彼此之间的距离却越来越远，在理想和感情之间，他们必须做出选择。
天赋异禀的六扇门女捕快袁今夏（谭松韵 饰）因为一桩案件和性情狠辣的锦衣卫陆绎（任嘉伦 饰）结下梁子，今夏本以为此生与他再无交集，奈何冤家路窄。朝廷十万两修河款不翼而飞，今夏奉命协助陆绎一起下扬州查案，替朝廷找回丢失的官银。本是道不同不相为谋，却因惊天密案联手。两人从势同水火到刮目相看再到情难自已，命运的齿轮从此旋转在一起。然而事与愿违，今夏竟是当年夏言案的遗孤，背负家族血仇的她与陆绎之间横生了无法跨越的鸿沟。最后，两个有情人历经苦难，为救百姓、抗倭寇、锄奸佞，放下家族仇怨，联手对敌，冲破世俗枷锁，勇敢地走到了一起。
改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。
编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号 为663的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。
生活在2018年的大龄女青年谷小焦（佟丽娅 饰），梦想能够嫁一个能买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。生活在1999年的陆鸣（雷佳音 饰）手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机。奇怪的时刻来临了，失意的两个人回到家中居然发生了惊人的一幕，同一扇门关上后居然是两个时空的交汇点，两个不同时空的人相遇了，为了拯救自己的未来，两人共商大计，开启了幻想一夜暴富的一系列措施，引发了啼笑皆非的连锁反应。而他们不知道的是，两个时空的重叠是人为的操控，他们每走一步都会引发不可预知的结果，更要命的事，本来只是视对方为赚钱拍档的两人引发了爱的火花……
Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。
三个自由浪漫的年轻人，过着各怀心思的人生：有人急着摆脱单身，有人想在结婚前放荡一番，有人想在 大城市站稳脚跟。因为一次情感出轨，三人扭结成了一团“嬉笑怒骂”的乱麻。当各种价值观碰撞在一起， 当一个人需要平衡亲情友情与爱情......他们慌乱的生活，就像是半个喜剧。
某年夏天，6岁小女孩竹川萤来到爷爷家度假，她闯进了传说住满妖怪的山神森林。正当她因为迷路而焦急万分的时候，一个戴着狐狸面具的大男孩出现在她面前，并引领着萤找到回家的路。虽然萤分外感激，可是男孩却禁止她碰触自己的身体，原来这名叫银的男孩并非人类，他一旦被人类碰触就会烟消云散。在此后的日子里，萤和银成为好朋友，他们走遍了森林的每一个角落玩耍。日复一日，年复一年，每到夏天的时候萤就会如约来到森林和好朋友见面。她遵守着和银的约定，无论如何也不碰触银的身体。随着年龄的增长，萤和银对彼此的情感都悄悄发生了变化，他们共同期待相聚的日子，共同期待拥抱对方……本片根据绿川幸的原作改编。
美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）在火车上偶遇了法国女学生塞琳娜（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在火车上交谈甚欢。当火车到达维也纳时，杰西盛情邀请塞琳娜一起在维也纳游览一番，即使杰西翌日便要坐飞机离开。与杰西一见钟情的塞琳娜接受了杰西的邀请。他们一边游览城市，一边谈论着彼此的过去 ，彼此对生活的感想，两人了解越加深刻。他们非常珍惜这美妙的晚上，这对恋人一起经历了很多浪漫的经历因为他们约定在半年后再见，而此次约会将会在日出之间结束……
初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？
美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽 Vivien Leigh 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 Leslie Howard 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）的弟弟查尔斯。战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担， 不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 Clark Gable 饰）。然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？
日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树（中山美穗）”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树（柏原崇）少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。
1922年的春天，作家尼克(托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔•埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来...
美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯•莱杰饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克•吉伦希尔饰)一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……
成功白领林真心（陈乔恩 饰）因被上司压迫、下属吐槽，陷入了少女时代的深深回忆。原来曾是平凡少女（宋芸桦 饰）的真心有着一段爆笑却有充满甜蜜的初恋回忆。少女真心曾经暗恋校草欧阳非凡（李玉玺 饰），却总是不敌校花陶敏敏（简延芮 饰）的魅力，令她苦恼不已，一次意外却让她与校霸徐太宇（王大陆 饰）组成了“失恋阵线联盟”，他们势要夺爱，上演了一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，而在相处中两人的情感也发生了微妙的变化……若干年后，来到成人世界的林真心又能否重拾初心呢？
2006年，印度孟买。印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？
由芒果TV自制独播，根据小说《韫色过浓》改编，该剧讲述天才医生周时韫和女演员苏矜北的爱情故事。
草庙村被屠，少年张小凡双亲离世，被青云门大竹峰收留。机缘巧合之下，他习得佛门天音功法，又意外获得魔教法器烧火棍，踏上强者之路的同时，也让他陷入了巨大的危机。至魔法器的现世，与陆雪琪、碧瑶、田灵儿三个女生间命运的交错，都让他原本单纯的人生轨迹充满变数。一个勇者驳斥命运的传奇之旅就此展开......
在恋人（张曼玉）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟）的妻子桃花（刘嘉玲），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友）、村姑（杨采妮）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。
故事发生在大宋年间。扬州通判盛紘的女儿明兰（赵丽颖 饰）蕙质兰心，聪颖可人，可惜母亲偏为侧室，因此倍遭嫡母及其爪牙的忌恨。明兰听从母亲的临终嘱托，收敛锋芒，投靠盛老太太羽翼呵护。而在此期间，她与宁远侯府二公子顾廷烨（冯绍峰 饰）从陌生到相知，后者更成为她人生中不可多得的贵人。母亲的离开并未让明兰从此安然，即使有老太太的呵护，盛府上下依然遍布明枪暗箭，随时威胁着她的安全。在这一过程中，明兰犹如浴火凤凰，忍辱负重，一步步闯过人生重重考验，用自己的力量追寻着人间公正和属于自己的幸福……本片根据关心则乱的同名小说改编。
电影改编自世界名著《小妇人》。乔（西尔莎·罗南 饰）要跟出版社老板商讨她的初稿作品，嘴边挂着“我要主宰自己人生”的她，经常回想起这个吵闹而温暖的家：端庄美丽渴望爱情的梅格（艾玛·沃森 饰）、性格内敛细心善良的贝丝（伊莱扎·斯坎伦 饰）、活泼开朗热爱艺术的艾美（佛萝伦丝·普伊 饰）和看似反叛却很有主见的自己是迥然不同的四姊妹，她们在南北战争期间经历战乱、家庭、爱情的剧变，仍能在互相理解和支持下，勇于想像独自的人生。对她们来说，成长也许就是努力活得有想法、有灵魂，成为最令自己骄傲的样子！
玛利亚（朱丽·安德鲁斯饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……
贝儿（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）和小镇上的其他女孩不同，是一个热爱阅读和幻想的姑娘，孔武有力英俊强壮的加斯顿（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）发誓要娶贝儿为妻，但贝儿却一眼看穿了他的自私和虚伪，拒不从命。某日，贝儿的父亲莫里斯（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）迷路误打误撞之下来到了一座荒凉破败的城堡中，那里居住着样貌可怖半人半兽的野兽（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）。因为偷摘了城堡里种植的玫瑰，莫里斯被野兽囚禁了起来，得知此消息的贝儿赶到城堡，要求和父亲作交换。就这样，贝儿开始了和野兽的同居生活。在会说话的茶壶太太（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰）、烛台卢米亚（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和时钟葛士华（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）的照顾和帮助下，贝儿渐...
风靡万千粉丝的小说《只因我们天生一对》，每当该小说更新章节的时候，其推特话题#天生一对 都会荣登话题榜榜首。本剧正是改编自这部小说，讲述的是一位自认为很酷的叫做Tine（Win饰演）的大学生，期盼着有一天在大学校园里遇到自己的真爱。然而他却遇到了一位非常软萌的逗比娘炮Green，Green对着他穷追不舍，尽管被拒绝多少次，都不愿意放手。最后Tine不得不寻求帅气的吉他手Sarawat（Bright饰演）的帮助，他请求Sarawat来假扮自己的男友，还跑到人家的音乐社团大搞亲密。而Tine对音乐的知识只限于自己喜欢的乐队Scrubb。所以两位帅哥需要假扮恩爱的夫夫，努力营造一种时刻撒狗粮的错觉。两人的关系就正如那些好听或者不好听的情歌。但是当他们再度反应过来的时候，已发现自己无法从这些情歌中抽离出来。他们这一次的紧密联系，伴随着Scrubb乐队的每一...
这是一出10个爱情故事串成的喜剧杂烩：失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇 洒地突破机场的安检区。两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。……如此的小故事共有十出，温暖你我的心。
一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯·加纳 饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜·罗兰兹 饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(瑞秋·麦克亚当斯 饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(瑞恩·高斯林 饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
纵使贵为神尊，仍不免为情所困，落入自家的红尘落网。花神梓芬被爱情几乎夺去性命，弥留之际，她将陨丹喂给刚出生不久女儿锦觅（杨紫 饰），以帮她断情绝爱，免去万年之中的一场情劫。母亲去世后，锦觅在结界的保护下过着悠然自在的生活。然而随着年岁的长大，她开始对外面的世界充满好奇。命中注定的机缘，锦觅救下了天帝之子旭凤（邓伦 饰）。以此为机缘，锦觅第一次跨过结界，随着旭凤来到天界。在相处的过程中，高傲的旭凤渐渐对这个机灵可爱的小花神动了心。同样对锦觅动心的还有旭凤的哥哥润玉（罗云熙 饰）。身处两个天界贵公子中间，加上天界和魔界的斗争，单纯的锦觅注定无法如母亲所愿安度此生……
为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利•图齐 Stanley Tucci 饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。
黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整地浮现。
那是一个动荡的年代，战争、饥饿、疾病、天灾，死神的阴影笼罩全球，却无法遮挡心头闪现的梦想和希望的光芒。平凡的日本少年堀越二郎（庵野秀明 配音）迷恋游弋长空的飞机，梦中他与意大利飞机设计师卡普罗尼（野村万斋 配音）成为朋友，享受着飞行带来的乐趣。恐怖的关东大地震，二郎邂逅一生的挂念——里见菜穗子（泷本美织 配音），短暂的相逢，无序的混乱中又失之交臂。在命运的指引下，被称为天才的二郎如愿成为飞机设计师，他和前辈同侪共同努力，绞尽脑汁提升飞机的性能。欧洲的先进设计让他们痛心疾首，另一方面又充满矛盾的打造着融合了梦想和杀人属性的机器。他追逐梦想，并与菜穗子重逢。动荡的昭和时代，风雪飘摇之中步伐从未停止……本片根据零式战斗机设计师堀越二郎的人生事迹和作家堀辰雄的同名小说改编。
即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃……本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。
二手音响商耿浩（黄渤 饰）婚姻失败，他想用锤子爆小三（李晨 饰）的头，却迟迟没有勇气，幸亏在剧组做制片的兄弟郝义（徐峥 饰）及时发现自暴自弃的耿浩，他决定带着耿浩开启一段“治愈之旅”。于是一对好基友带着一只狗上路，邂逅三千公里的“桃花”。“阿凡达女郎”（陶慧 饰）、“杀马特”周丽娟（周冬雨 饰）、“白富美”（张俪 饰），各式各样的女人接连登场，耿浩一路艳遇一路疗伤。时光倒转，5年前的此时，大龄文艺女青年（袁泉 饰）因为听了一首流浪歌手耿浩的歌，毅然前往大理……在经历一连串奇葩遭遇之后，大家都放下了心里的“阴影”，找到了通向幸福的道路。
青梅竹马，相爱相杀，是冥冥中自有安排，还是一个愿打一个愿挨？来自离异家庭的少女林夕迟与傲娇自负的冰山射手许放风格迥异的人生，似乎注定要纠缠在一起。因为童年时母亲缺席，林兮迟一直对这世界是否存在稳定不变的感情存有疑虑。而高冷少年许放，看着她从顽童长成少女，早已把给她稳 定不变的关系作为终身守护的目标。当林兮迟还没有搞清楚已进入省射击队的种子选手许放到底为何放弃去北京来到自己所在的蓉大，就再度进入了被虐模式。友达以上恋人未满的二人，很快因各自的出色分别成为学校焦点，却一再否认相爱的可能。林兮迟一直神经大条情窦不开，许放只能将一次次表白咽了回去，霸道毒舌变成亲近林兮迟的唯一方式。在经历种种考验之后，林兮迟终于意识到许放对自己从始至终的陪伴和守候，才是全世界最珍贵的存在。而这一次，她决定，哪怕面对自己最恐惧的分离，她也要勇敢走下去，成为他最坚定的力量，陪...
该剧改编自墨宝非宝的小说《蜜汁炖鱿鱼》，讲述了软萌学霸佟年（杨紫 饰）对热血青年韩商言（李现 饰）一见钟情并甜蜜倒追，二人日常相处中甜蜜碰撞，在实现梦想的路上互相扶持，最终韩商言在佟年的陪伴与支持下，带领“K&K战队”成员实现心中冠军梦、为国夺冠争光的故事。
南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓 饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉 饰）曾获白（王祖贤 饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……
九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。
NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。
一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？
七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜，没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。
正在读初三的月岛雯是一个喜欢看书的女孩，她每次都能在借书卡上看到一个叫天泽圣司名字，因此她对这个人充满了好奇。 雯一直喜欢写诗，有一天她跟好友夕子在讨论写诗的事，夕子告诉雯自己收到了情书，但事实上夕子已有了喜欢的人。更没有想到的是，夕子喜欢的杉村喜欢的是雯，雯一时间感到十分困惑。 雯无意中来到了一个小店，原来店主是圣司的爷爷。认识了圣司之后，听到了圣司对自己理想的追求之后，也激发了雯对自己理想的追求之念。当圣司离开了到意大利学习做小提琴时，雯决定要专心写作。当雯完成了作品之后，她发现原来自己高估了自己，就这样她选择继续考高中，这时她非常想念圣司。 一天凌晨，她站到窗边，突然看到了一个熟悉的身影……
17世纪初，不明飞行物出现在朝鲜上空，由此开启了一段绵亘四百年的传奇因缘。时间来到当代，当年来到地球的外星人以大学教授都敏俊（金秀贤 饰）的身份生活在韩国的普通人中间。还有三个月一枚彗星即将接近地球，届时这个在地球上滞留了四百年的外星人将得以返回故土。只不过，在此之前他总会想起初来之时遇见的少女徐宜花（金贤秀 饰），也渴望再见到12年前救过的一个小女孩。敏俊与颇受人诟病的国民偶像千颂伊（全智贤 饰）比邻而居，而且后者又是他所在大学的学生。最初的交流并不顺畅，但敏俊很快发现这个女孩和他竟有着如此深的渊源。总经千百年，他们的缘分从未断过。在几度轮回过后，男与女再度相逢……
陈末（邓超 饰）被称为全城最贱，每天和王牌DJ小容（杜鹃 饰）针锋相对，谁也不知道他们的仇恨从何而来。陈末的两个兄弟，分别是全城最傻的猪头（岳云鹏 饰），全城最纯的茅十八（杨洋 饰），三人每天横冲直撞，以为可以自在生活，结果都面临人生最大的转折点。陈末相遇了最神秘的幺鸡（张天爱 饰），猪头打造了最惨烈的婚礼，茅十八经历了最悲伤的别离，这群人的生活一点点崩塌，往事一点点揭开。梦想，爱情，友情都离陈末远去。一个失去所有的人，已经弄丢自己的路，直到听到来自全世界的一段语音……
讲述了结婚多年并育有一子的戏剧导演查理和女演员妮可因工作分居而不得不走向离婚，在这场为了争夺抚养权的离婚拉锯战中，关于爱情、婚姻和家庭真实感人的细枝末节牵动人心。两人的关系又将何去何从？
20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。
“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她...
书生宁采臣（陈星旭饰）赴京赶考，夜宿兰若寺，邂逅专门代姥姥（徐少强饰）迷惑男人吸取精气的聂小倩（李凯馨饰），二人经过一番磨难渐生情愫终成眷侣，但姥姥要将聂小倩嫁给黑山老妖，情急之下，宁采臣向燕赤霞（元华饰）求助……
被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题...
因非典的缘故，当年中考难度降低，这让成绩并不突出的女孩耿耿（谭松韵 饰）尝到了甜头，从而意外考入了重点学校振华高中。肩负着父母的期望，她昂首阔步走入高中。但是这里毕竟是一个凭实力说话的名牌学府，四周围学霸云集，大神辈出，远离了父母加上遭受旁人异样的目光，让她如坐针毡。因为某个意外，她和同班的学霸余淮（刘昊然 饰）相识。余淮虽然学业优秀，但同时还是一个喜欢恶作剧的大男孩，他多次帮助耿耿，让女孩感到了久违的暖意。在此期间，耿耿还与简单（陈梦希 饰）、β蒋年年（董晴 饰）等成为好朋友。青涩美好的学生时代，留下多少难忘的记忆……本片根据八月长安的同名小说改编。
电影《宠爱》共由6段温暖的故事组成，不同年龄段的人们，在宠物的陪伴和守护中，收获爱、发现爱，更重新学会爱。在“爱”的主线下，一系列关于亲情、友情、爱情的故事逐一展开。电影《宠爱》将于12月31日，全国公映，陪大家一起温暖跨年。
《仙剑奇侠传》改编自PC游戏史上最为经典的游戏作品。一心习武梦想名震江湖的李逍遥(胡歌 饰)，为求灵丹妙药救助忽患怪病相依为命的李大婶上了仙岛，在机缘巧合下结识神秘少女赵灵儿(刘亦菲 饰)。两人情投意合当日就成婚，并许诺永不相忘。遥带着金丹离岛救婶婶，却被骗服下“忘忧散”，把与灵儿的一切全部忘记！已身怀有孕的灵儿深受打击，又发现自己是“大地之母”女娲后人的真相，有着拯救苍生的使命只好忍痛放下私人感情！逍遥在行走江湖的途中结识了刘晋元及其外刚内柔的表妹妹林月如(安以轩 饰)，并渐渐和这个欢喜冤家产生了情愫。李逍遥的感情到底何去何从？作为女娲后人的赵灵儿又背负着怎样的命运？一路上的诡异事件又预示着如何饿结局？
青丘帝姬白凤九被东华帝君所救铭记在心，为报恩凤九去太晨宫做宫婢多年。后东华被锁入十恶莲花境，凤九化身灵狐救东华。此后，凤九便以灵狐身份相伴东华左右，得知东华要迎娶姬蘅做帝后，凤九伤心离去。后东华去凡间历劫，凤九亦相随。梵音谷中，凤九为取频婆果陷入阿兰若梦境，重历阿兰若与沉晔的过往，东华化身息泽救出凤九。和缈落的大战中，正义战胜邪恶，光明战胜黑暗，最终东华凤九终成眷属。
1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加 严酷的现实，也是生与死的挑战......
大学生林见清（井柏然 饰）与同乡方小晓（周冬雨 饰）在春运的火车上相识，两个北漂青年开始了共同的奋斗生活。东北小城的除夕夜、中关村的电脑配件城、下雪的北京街道、地下通道的小贩、出租屋的各色租客都见证了他们的喜怒哀愁，在情感上屡次被骗的小晓终于与刚毕业的见清走到了一起，一年又一年，不管生活再不如意他们都一起回家，在见清父亲（田壮壮 饰）开的小餐馆里吃年夜饭，亲密的就像一家人。可是随着时间的消逝，两个人开始有了分歧，恋爱、分手、错过、十年后重逢.......后来的他们再也回不去了。
脑洞少女周筱是个侦探迷，天生乐天派，喜欢混迹于侦探论坛写一些不靠谱的推理故事。开学在即，赵泛舟负责新生接站，新生周筱却在去往南方大学报道的路上意外走丢。返校行程一路囧途，二人就此结下梁子。周筱乐天热情，泪点低，赵泛舟又怪又倔又冷，原本都想绕着对方走的两人，却因为侦探社团的成立不得不成为搭档，相处过程中不近人情的赵泛舟也渐渐被周筱这个小太阳给暖化了。每一次的斗嘴互怼，都能变得有趣又浪漫，因家庭病史习惯享受孤独的赵泛舟，不想因周筱的闯入而渴望温暖。随着编程天才蔡亚斯的强势介入，赵泛舟开始套用恋爱心理学攻略周筱，好在周筱慢慢也后知后觉地认清自己的感情，两人终于在一起了。本以为就此相守的两人，却在命运的捉弄下两次分手两次复合。一场初恋，兜兜转转又是你，赵泛舟和周筱笑点密集的斗嘴恋爱日常，周而复始地汇集成甜蜜爱情的美好模样。
多组校园欺凌事件，打破了5位主角本应该美好的青春校园生活。齐铭（赵英博 饰）清俊帅气，是人人称颂的优等生，而易遥（任敏 饰）却是大家口中的“赔钱货”。两人一同长大，感情很好。而这一切，在转学生唐小米（朱丹妮 饰）出现之后发生了翻天覆地的变化。流言成了毁人利器，处处对易瑶进行刁难，易遥的生活开始陷入黑暗，遭受各类残酷欺凌。顾森西（辛云来 饰）教会易瑶对校园暴力进行反击，他的出现给了易遥一丝曙光。可阴差阳错，顾森湘（章若楠 饰）的意外却将她再度推入黑暗。当受害者变成施暴者，当看客变成助推，在这一场名为“玩笑”的闹剧中，没有旁观者，只有施暴者……
1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。
因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……
高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右……本片改编自豆友大丽花写的人气网络小说。
格雷塔（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）抛弃了一切跟随着男友戴夫（亚当·李维 Adam Levine 饰）来到美国纽约实现他们的音乐和爱情梦想，没想到曾经幻想过的美好一切化作泡影，在获得了更好的工作机会后，戴夫果断抛弃了格雷塔，留下她一人苦苦在底层挣扎。丹（马克·鲁法洛 Mark Ruffalo 饰）最近的生活也不好过，他发现自己无法从思念前妻马瑞安（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰）的感情中走出来，与此同时，他的女儿维奥莱特（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）正处于一生中最叛逆的阶段。丹和格雷塔，命运让这失意的两人于一间小小的酒吧里相遇了，等待着他们的，会是怎样充满波折而又浪漫满满的故事呢？
一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……
这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一...
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。
广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……
单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛 逆执着的一面。让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许弋（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。
18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击——林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张-张开（包贝尔 饰）结 下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明 饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳 饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛...
根据中国古典名著《聊斋志异》改编。秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。
吴海（大鹏 饰）为了给罹患哮喘的6岁儿子治病，在好友钟振江（张子贤 饰）的怂恿下，刻意结识了一个与他同样身处边缘和底层的网络女主播淼淼（柳岩 饰），决心酝酿一场别有用心的婚姻骗局……
为了封印邪恶的翼君擎苍，青丘狐帝幺女白浅（杨幂 饰）失去了全部的法力和记忆，容貌亦不如从前，落入凡间的她邂逅了名为夜华（赵又廷 饰）的男子，身为九重天太子的夜华将白浅带入天宫。两人的忠贞的感情让一直以来爱恋着夜华的素锦（黄梦莹 饰）嫉妒不已，在她的挑拨离间之下，白浅和夜华之间的感情出现了无法弥补的裂痕。不仅如此，素锦还设计得到了白浅的双眼。失明后的白浅心灰意冷，在生下了夜华的孩子后，她孤身一人跳下了诛仙台，饮下忘情水，想要彻底结束这段孽缘。一晃眼百年过去，在东海，白浅再度遇到了夜华，一下子就认出了白浅的夜华决定抓住这次机会，重续前缘。
宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。
意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海 中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（阿格妮丝·那诺 Agnese Nano 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，多多去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。...
1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。
特战警备队大尉柳时镇（宋仲基 饰）与上士徐大荣（晋久 饰）休假之时遭遇激斗事件，送小偷去医院的时候，被主任医师姜暮烟（宋慧乔 饰）误会，也引得徐大荣的前女友尹明珠（金智媛 饰）突然出现，姜暮烟因此与柳时镇结缘，可是由于立场不同最终不欢而散。一次意外派遣，姜暮烟又与柳时镇相遇在战火频发的乌鲁克，作为海外医疗派遣队队长的姜暮烟与柳时镇无数次并肩作战，感情得到了升华。可是回国后姜暮烟面对柳时镇出生入死的工作又开始了新一轮担忧，与此同时，徐大荣与尹明珠的爱情也再次遇到了威胁。《太阳的后裔》是韩国KBS电视台于2016年2月24日起播出的水木迷你连续剧，本剧为第一部中国与韩国同步播出的韩剧。
国际大都会上海，霓虹闪烁，人头攒动。多少年轻人从四面八方云集十里洋场，追寻着似乎触手可及的事业、爱情和梦想。在一个名为“欢乐颂”的小区，居住着五个年龄相仿的女孩子，分别是合租一套房的供职外企的“胡同公主”樊胜美（蒋欣饰 ）、家境良好的乖乖女关雎尔（乔欣 饰）、来自小城市的普通上班族邱莹莹（杨紫 饰），另外还有集美貌、智商事业于一身的海归女安迪（刘涛 饰）和古灵精怪的富二代曲筱绡（王子文 饰）。俗话说“三个女人一台戏”，更何况是五个有着不同性格、背景和人生经历的青春女孩。她们相互碰撞，彼此依偎，共同讲述了繁华城市中女孩子们的奋斗物语……本片根据阿耐的同名小说改编。
阿莉莎（杰西卡·巴登饰，《龙虾》）仍在应对第一季中各种事件带来的影响。第二季中添加了新人物邦妮，由荣获英国独立电影奖 (BIFA) 的娜奥米·阿基（《麦克白夫人》和即将上映的《星球大战 9：天行者崛起》）饰演。邦妮是一个有着复杂过往的局外人，并与阿莉莎有着神秘的联系。英国编剧查理·科维尔回归，为《这个破世界的末日》续写精彩。本剧改编自查尔斯·福斯曼荣获奖项的同名漫画书系列。原创歌曲和配乐将再次由格拉翰姆·考可森操刀。英国导演露西·福布斯（《In My Skin》）和德斯蒂尼·埃卡拉戛（《得寸进尺》）分别执导了第一部分和第二部分。该剧集由 Clerkenwell Films 和 Dominic Buchanan Productions 制作。由默里·弗格森、埃德·麦克唐纳、安迪·贝克、多米尼克·布坎南、乔纳森·恩特威斯尔和查理·科维尔担任监制，珍妮...
一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。
零零恭、零零喜、零零发（周星驰 饰）、零零财是宫廷四大高手，专职保卫皇帝（张达明 饰）的安全。虽号称四大高手之一，零零发实际上只会搞些小发明完全不会武功，某次因为未完成皇帝交办的捉拿江湖四大怪杰的任务，他被开除出宫。回家后，零零发开了一家妇科诊所，时常会用一些小发明讨得老婆（刘嘉玲 饰）心花怒放，日子也算怡然自乐。 金国以“天外飞仙”尸体为由将皇帝从宫中骗出，并伺机杀死了紧跟皇帝的三大高手，关键时刻，零零发用他发明的“直升机”和“机关枪”救皇帝一命。不死心的敌手随后派来名妓琴操（李若彤 饰）引诱零零发，零零发与老婆将计就计演起双簧。
故事发生在1963年，时值冷战期间，哑女艾丽莎（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）在政府实验室里工作，是那里的一名清洁女工。年幼时，一场大病夺走了艾丽莎的声音，之后一直至今，她都在沉默之中过着形单影只的生活，全部的朋友就只有画家老头（理查德·詹金斯 Richard Jenkins 饰）和同事塞尔达（奥克塔维亚·斯宾瑟 Octavia Spencer 饰）。一天，实验室里拉响了高度戒备的警报，一个神秘的装满了水的罐子被送了进来，艾丽莎震惊的发现，罐子里关着一个半人半鱼的怪异生物。在理查德（迈克尔·珊农 Michael Shannon 饰）的带领下，科学家团队想要在这怪物身上提炼出能够制造生物武器的物质，可是在艾丽莎眼中，它不过是一个和自己一样的孤独的生命体。随着时间的推移，艾尔莎和怪物之间竟然产生了感情。
梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……本片根据同名人气话剧改编。
小学里，胆小怯懦的小男孩黎语冰一直被“大王同桌”棠雪欺负，他们唯一的共同之处，是都有一个滑冰的梦想。数年后，当他们在“霖大”校园重逢时，怯懦的黎语冰，已经逆袭成了霖大冰球队的“冰神”，而“大王同桌”棠雪，却是个被调剂到兽医专业，早已远离梦想的普通大学生。重逢后的“冰神”黎语冰腹黑上线，让儿时的“施虐”大王变成了自己的“受虐”小助理。在这场胶着的报复行动中，黎语冰渐渐发现，棠雪坚韧的性格，保护朋友的“大王”气质，都让棠雪这个人闪闪发光，而自己打冰球最倚赖的秘诀——勇气，正是来自棠雪，而棠雪也在黎语冰的启发下，逐渐找回了曾经失去的梦想——速滑。从水火不容到相向而行，两人终于意识到对方的心意，但随着小时候的误会爆发，花滑天才喻言介入，棠雪高中初恋边澄回归，与棠雪有着瑜亮情结的校花周染干扰，父母阻挠，比赛受伤，运动生涯面临抉择……一个个压力接踵而来。在爱与梦...
周星星（周星驰 饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达 饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。
二十年代的美国处于经济萧条时期，失业率居高不下，工人受尽压榨，成为了大机器生产中的一颗螺丝钉。查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）就是一个底层市民，他在一个机器隆隆的厂房里日以继夜地工作，以赚取微薄的收入。重复繁重的工作压得他喘不过气，他把人们的鼻子当成螺丝钉来拧，卷入流水线机器的皮带里，令人苦笑不得。查理尽管贫穷，但却很善良。他在路上搭救了流浪女，和她一起生活，家里破烂却又温馨。每次身无分文的查理为了找到吃的，都会故意犯事，以便进入监牢。光景一时间有了好转，流浪女成了歌舞红星，然而好景太短暂了。
「当巨大的外在世界崩坏时，人们只能在自己的小世界中寻求生存之道。直子与贤治将自我封闭在两人专属的小世界里，伴随着男女之间自然而然的肉体关系，仿佛被抛入了无法说谎的宇宙之中，当中有着快感，也袒露出人们原本拥有的特质。似乎唯有潜入这个小小宇宙之中，人们才能发挥真正的坚强」─原著作家白石一文十天后即将迎接婚礼的直子，与重回故乡秋田的往日恋人贤治，久别重逢。直子从为了迎接新生活而整理出来的物品当中，翻出了一本相簿，相簿里是她与贤治一丝不挂地交缠着的黑白照片；往昔顺从着欲望本能共度的青春时光就此苏醒。「只要今晚就好，让我们回到过去好吗？」在直子未婚夫归来的五天内，在刻画于肉体的愉悦记忆及纠葛的尽头，两人将看到什么风景？结合了震灾背景，包覆在漠然日常之下的浓密性爱，仿佛即将喷发的火山，迸裂出扭曲却纯洁、毅然而绝美的生命岩浆。
来自于小镇的年轻女孩小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）应聘成为了一名看护，她所要照顾的对象，是一位名叫威尔（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）的男子。曾经的威尔家境优渥，热爱自由，喜欢到世界各地冒险，然而，一场可怕的车祸粉碎了他的脊椎，使他四肢瘫痪，这也就意味着，威尔漫长的下半生只能在轮椅上度过了。就这样，小露在误打误撞之中开始了和威尔的共同生活，但威尔很快就发现，小露和之前的看护们截然不同，个性大大咧咧的她从来不会对自己的伤痛避而不谈，但正是这种直面惨淡的勇气给威尔带来了不一样的感觉。在小露的陪伴下，威尔开始渐渐重新体味到了快乐的感觉，小露的坚强亦让威尔开始认真思考起自己的未来。
紫薇（林心如）偕丫环金锁（范冰冰）带着乾隆（张铁林）留给母亲的信物，从江南来到京城想与乾隆相认，发现进宫面圣根本无门，走投无路之际，她们遇上女飞贼小燕子（赵薇），与之结为好友，不想因机缘巧合，本热心为紫薇帮忙的小燕子被乾隆错认为是自己女儿。为庆贺重获爱女，乾隆举行祭天酬神仪式，仪仗队伍行经市街时被紫薇、金锁看到，紫薇太过激动昏倒在地，被大学士福伦之子福尔康（周杰）所救，得知紫薇身世后，福家人将其收留，其后，紫薇在福尔康的安排下终又与小燕子见面，众人开始为紫薇与乾隆相认一事作种种安排，而在这一过程中，紫薇与福尔康，小燕子与五阿哥永琪（苏有朋）也开始了爱情之旅。
讲述因为罹患过剩记忆症候群而把一年365天8760小时的全部都记忆下来的男人，以及忘却了人生的重要时间的女人，带着同样伤痛的两人命运般地邂逅后相爱的故事。
在充满异域风情的古代阿拉伯王国，善良的穷小子阿拉丁（莫纳·马苏德 饰）和勇敢的茉莉公主（娜奥米·斯科特 饰）浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵（威尔·史密斯 饰）的帮助下，两人踏上了一次寻找真爱和自我的魔幻冒险。
叶湘伦（周杰伦 饰）是淡江艺术高中的一名插班生，父亲（黄秋生 饰）是该校的一名教师。这天同学晴依（曾恺玹 饰）带他参观学校，接着他独自来到了学校的旧琴房，本身弹得一首好曲的他被某处传来的一首钢琴曲吸引住了。他来到其中一间旧琴房，遇到了路小雨（桂纶镁 饰），纯纯的爱情故事由此发生了。一直以来，叶湘伦都觉得小雨充满了神秘，却无法进一步了解她。叶湘伦约小雨到琴房见面，叶湘伦以为晴依是小雨，跟晴依接吻时被小雨看到，自此之后叶湘伦就没有再看到小雨。叶湘伦到处寻找小雨，发现了那个小雨所说“不能说的秘密”的全部真相。
焦娇（汤唯 饰）15岁就来到了澳门，过着颠沛流离的生活，之后成为了赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）早年来到美国，一番摸爬滚打，如今已经是小有名气的加州房地产经纪人，事业一帆风顺的他在情场上自然步步为赢，是公认的钻石王老五。一本名为《查令十字街84号》的书让这一对生活毫无交集的男女走到了一起，两人通过电子邮件进行交往，透过种种误会和波折，最终发现彼此是自己的灵魂伴侣。在此期间，焦娇徘徊在郑义（陆毅 饰）、邓先生（王志文 饰）和诗人（祖峰 饰）之间不知何去何从，而罗大牛则在同华裔老夫妻林平生（秦沛 饰）和唐秀懿（吴彦姝 饰）的交往当中逐渐发现了人生的道义。
渝州城永安当的小伙计景天是个怀有大大梦想的乐天派，一日在集市闲逛时他遇到了堂堂唐门大小姐雪见。受到两人随身玉佩的彼此吸引，他们二人“热闹而又尴尬”的相识了，成了一对欢喜冤家。其实雪见和景天正是彼此的有缘人，而他们都来历不凡，身藏几世的秘密。随着雪见家族的剧变，二人阴差阳错的步入了江湖的血雨腥风之中，并结识了紫萱、龙葵和长卿等。虽然朋友相伴的日子非常快乐，但等待他们的却是更加惊险的前程和重大的责任。
时间指向2015年，林萧（杨幂 饰）和陆烧（陈学冬 饰）在焰火盛放的外滩拥吻。这则花边新闻直接影响M.E.的经营，叶传萍（王琳 饰）强势入主，宫洺（锦荣 饰）形同傀儡，他对林萧的情感不易察觉，同时似乎也没有注意到南湘（郭碧婷 饰）的脉脉含情。叶传萍盛气凌人，质问顾里（郭采洁 饰）盛古亏空四个亿的情况，却始终没有攻破顾里的防线。与此同时，深陷财务危机的顾里被诊断患有子宫癌，精神和肉体的打击让这个倔强的女孩濒临崩溃。走入社会，进入职场，林萧、顾里、南湘、唐宛如（谢依霖 饰）、顾准（任言恺 饰）、Neil（李贤宰 饰）等好朋友被卷入充满尔虞我诈的漩涡之中，她们的友情和爱情也将承受前所未有的考验……本片根据郭敬明的同名原作改编。
因为体弱多病的顺伊（朴宝英 Bo-yeong Park 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 Joong-ki Song 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。顺伊起初反感这个不会说话，吃饭狼吞虎咽的闯入者，然而朝夕相处让顺伊萌生了照顾训练哲秀的念头。她开始教给他吃饭，读书，认字，还弹奏吉他给狼孩听，而哲秀对顺伊温暖的关怀十分受用，认真的做着顺伊教授给自己的东西。孤独的顺伊因为哲秀渐渐融入到自己的世界中而开心起来，对他产生了别样的爱恋。但是这份美好却被对狼孩虎视眈眈的智泰（刘延锡 Yeon-Seok Yoo 饰）打破，他一门心思的集结挑拨多方势力来捕杀哲秀。顺伊为了保护哲...
繁华喧嚣的现代化大都市，生活着一个美丽聪颖的白领丽人张晓（刘诗诗 饰）。某天，她和男友争吵发生事故，而这一变故竟让他的灵魂穿越了数百年来到清朝，身份也变成了一名满族贵族少女——马尔泰•若曦。时为康熙四十三年，正是天下已定，举世太平的时节。然而繁荣的表象下暗潮涌动，杀机四伏，康熙大帝（刘松仁 饰）一生运筹帷幄，如今面临着最重要也是最凶险的抉择，那便是下一任皇帝的人选。四阿哥胤禛（吴奇隆 饰）深沉内敛，城府颇深；十四阿哥胤祯（林更新 饰）重情重义、且野心勃勃；八阿哥胤禩（郑嘉颖 饰）温润如玉、然身不由己。若曦和一众柔情女儿卷入其中，见证了九子夺嫡的历史时刻……本片根据桐华同名的穿越网络小说改编。
故事发生在满清乾隆初年，少女魏璎珞（吴谨言 饰）随一众同龄秀女入选皇宫。璎珞美丽机敏，蕙质兰心，可是她入宫的初衷与其他女孩有所不同。由于姐姐被人杀害，璎珞决心进入紫禁城追查凶手。她误认为皇帝的弟弟傅恒（许凯 饰）是幕后真凶，于是假意接近对方。在解除误会后，璎珞发现自己也喜欢上了这名男子。富察皇后（秦岚 饰）欣赏璎珞的聪颖，于是将其留在身边，悉心调教。一入宫门，万劫不复，宫中的女人为了取得乾隆皇帝（聂远 饰）的宠幸，不惜勾心斗角，暗刀杀人。在丧失人性的修罗场，璎珞为了保护自己不得不出手反抗。她与皇帝接触越来越多，也开始得到皇帝的宠爱。进入了延禧宫后，璎珞襄助皇帝走向权力的顶峰……
GiGi(Ginnifer Goodwin 饰)是个对爱情充满幻想的女孩儿，却在一次次约会中受挫。她的闺蜜Beth（Jennifer Aniston 饰）和Janine（Jennifer Connelly 饰）不断鼓励GiGi在感情中振奋起来，却各自对爱情怀有遗憾。Beth与Neil（Ben Affleck 饰）同居七年，却一直未能等来期待的那枚婚戒。Janine的敏感让她与Ben（Bradley Cooper 饰）的婚姻陷入僵局，而Ben与歌手Anna（Scarlett Johansson 饰）的婚外情更是给他们的婚姻雪上加霜。Anna一边拒绝拥趸Conor（Kevin Connolly 饰）的示好，一边热情似火的期待Ben离开Janine，可是Ben真的能离开Janine来到她的身边么？另一方面Anna的好友Mary（Drew Barrymore...
时光流转，曾经美好的青春时代有如一场不真实的梦。她充满躁动、喜悦、悲伤与愤慨，她是远离着社会现实尔虞我诈的青春懵懂，傻了傻气的纯真涂抹下最为亮丽耀眼的色彩。而今回首往事，即使如梦般虚幻，却又让人唏嘘不已，感慨万千。只因偶然的机缘，早已过了而立之年的陈寻（彭于晏 饰）回想起那个曾经呼喊过千遍万遍的名字。遥远的学生时代，陈寻与让他心动的女孩方茴（倪妮 饰），以及乔燃（魏晨 饰）、林嘉茉（张子萱 饰）、赵烨（郑恺 饰）等一般死党行走在尘土飞扬的校园里。友情、爱情在诸多禁忌的年代里如野草般自由疯长，曾经那是他们所坚守笃定的一切，而这些又都被碾压得支离不堪。许下的誓言你还记得吗？本片根据九夜茴的同名小说改编。
《W》是奇幻爱情电视剧，是讲述30代初半男女们的故事。现实世界中的外科医生吴妍珠（韩孝周 饰）听说了身为著名漫画家的父亲失踪的消息，于是赶到父亲的工作室寻找线索，偶然地进入了人气漫画《W》的世界。2016年的首尔，相同的空间、不同的次元，与漫画男主人公姜哲（李钟硕 饰）在现实与虚幻中交错展开的悬疑浪漫爱情故事。
年方15岁的高中生秋月孝雄（入野自由 配音），专心学业的过程中不得不为了生计打工赚钱。母亲离家出走，他与哥哥过着看不到前方的生活。入梅之日，孝雄逃课来到日本庭园。在一座安静的小亭子里，27岁的职场女性雪野百香里（花泽香菜 配音）边吃巧克力边饮啤酒的样子引起了孝雄的注意。似曾相识的二人，仿佛约定好了一般，每到落雨之日便从世俗的烦恼中逃脱出来，相会于这座钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。志愿成为手工鞋匠的秋月，决心以雪野为模特做一双鞋。雨过天晴，艳阳高照，庭园中久久不见秋月和雪野的身影，相会无期亦有期……
《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，...
每个人都值得拥有一个伟大的爱情故事。但是对一个17岁的高中生「赛门」来说这一切却是件超複杂的事：第一、没有人知道他是同性恋；第二、他也搞不清楚自己爱上跟他一样有同样困扰的不具名网友到底是何方神圣？？？为了解决这两个大麻烦，赛门展开一段爆笑又吓人的解答过程，但他没料到的是，最后得到的答案却从此改变了自己的人生。
1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的身上，一个来自普 通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋……本片根据英国作家大卫·尼克尔斯（David Nicholls）的同名畅销小说改编。
贝微微（郑爽 饰）是校园里的系花加学霸，而在虚拟的网络世界中，她是侠肝义胆仗剑江湖的红衣女侠“芦苇微微”。在游戏中，贝微微结识了“真水无香”，两人结为侠侣，没想到贝微微却因为不愿以真面目示人而遭到了真水无香的抛弃，在游戏中莫名其妙“被离婚”的贝微微之后又遇见了江湖高手“一笑奈何”，两人为了完成游戏任务而走到了一起。让贝微微没有想到的是，一笑奈何的线下身份，竟然是自己的同校师兄肖奈（杨洋 饰），肖奈是校园中的风云人物，篮球队的主力军，两人的情谊从线上发展到线下，一段跨越了虚拟与现实的感情就此拉开序幕。
贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽•格林尼 Ashley Greene饰）特意为贝拉举办的生日派对,期间,贝拉无意中划伤了手臂，遭到加斯帕的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒•洛特 Taylor Lautner饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后,贝拉因为跳崖获救,才得知雅各布是狼人,专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命……本片根据美国女作家斯蒂芬妮•梅...
林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮 饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣 饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰 饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬 饰）癌症复发不幸去世的噩耗。几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。...
约翰（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）和简（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie饰）已经结婚了7年多，生活就像淡水般无味。婚姻就像坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象。背后他们各有刺激惊险的职业——约翰和简分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份。直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相才开始慢慢揭开。反复的试探和猜测，简终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了7年的爱人。
http://site.douban.com/106309/ 山楂树之恋豆瓣小站20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊 饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨 饰）被安排在老村长（李雪健 饰）家，村长媳妇（萨日娜 饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁 饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟 饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫...
情迷巴塞隆拿、巴黎、罗马过后，伍迪艾伦始终最锺情老家纽约，一沾雨露回春。年轻情侣来到曼克顿度周末，可惜声色时光遇上滂沱大雨天，刚萌芽的爱情被洒得七零八落。女方得见偶像导演，更与父辈男星陷入三角恋爱；男方为好友执导的黑色电影习作担任男主角，半真半假与女星来个法式湿吻意乱情 迷。知识分子的知性浪漫蜕变为嫩男少艾的躁动神经质，念念不忘续为曼克顿献上不老的情书。
大学毕业将至，林萧（杨幂 饰）、南湘（郭碧婷 饰）和唐宛如（谢依霖 饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁 饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭 饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东 饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮 饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓 饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……
真人真事改编，描述在加拿大美丽的大西洋省份新斯科舍省（Nova Scotia），一位患有关节炎的民间艺术家莫娣·刘易斯(Maud Lewis)，对艺术不懈的追求，与她的丈夫相识，并以艺术、贩卖作品为生的励志生活。
成功在美国立足的青年林一（林更新 饰）收到了初恋女友周小栀（周冬雨 饰）寄来的结婚请帖，百感交集的林一准备回国参加，坐飞机的途中他回忆起了自己和周小栀长达十几年的故事。少年林一第一次看到同桌周小栀（张子枫 饰）时就喜欢上了这个文静的小姑娘，但是直到高中毕业两人也没有跟进一步的发展。大学时两人考到了同一所学校，遇到了假冒留学生Tom（隋凯 饰）、文艺青年王尔德（王啸坤 饰）、胖子学霸龚兵（龚格尔 饰）、沉默男李潇（李岷城 饰）、胆小姑娘赵晓溪（赵思园 饰）和美女曹阳（曹阳 饰）等一众好友，随即开始了他们的热血青春……本片取材于高晓松创作的风靡一时的校园歌曲《同桌的你》，高晓松出任了本片的监制。
常家大哥常满（黄百鸣 饰）事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂（吴君如 饰）是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚（张国荣 饰）与常欢（周星驰 饰）的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双（毛舜筠 饰）是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉（张曼玉 饰）还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。
伟同（赵文瑄）是事业有成的男同志，与男友赛门（Mitchell Lichtenstein）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄）母（归亚蕾）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅）“假婚”，想逃过一劫。父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个 “表面正常”的男人。
17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……
要放在解放前，江德福（郭涛 饰）和安杰（梅婷 饰）这对男女可真是八竿子够不上关系的两个人。他们一个是年轻有为、干练果敢的海军军官，一个是从小养尊处优、娇媚华贵的资本家小姐，但20世纪50年代的沧桑巨变让他们俩人走到了一起。江德福在舞会上结识美丽的安杰，虽然他冒冒失失，又是个目不识丁的大老粗，经过一番周折他们终于组建了成分不相匹配的小家庭。问题是不相匹配的何止是出身，还有各自的阅历、学历以及人生态度，在之后的岁月里，他们打打闹闹，吵架拌嘴，俨然成了家庭常态，更有江德华（刘琳 饰）这类人物从中加油添醋。这是父辈们平常而又有些特殊的典型案例，将他们仅仅锁在一起的不仅仅是爱情，更有……
外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲 饰）在高中同学程铮（吴亦凡 饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演……
冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的 “新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这 片土地也因此恢复平静。数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃 Mariya Poezzhaeva 饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫 Matvey Lykov 饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始 生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。
王（周润发 饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐 饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨 饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦 饰）、元成（秦俊杰 饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了……
大好青年车文杰（刘德华 饰）邂逅了公司老板千金程乐儿（关之琳 饰），在乐儿好友Banana（邱淑贞 饰）的撮合下两人迅速陷入热恋。乐儿前男友金默基（李子雄 饰）得知情况后，马上对车文杰产生敌意，聘请整蛊专家古晶（周星驰 饰）作弄车文杰，让他一无所有。于是古晶假扮车文杰父亲车亲仁（吴孟达 饰）从大陆来的私生子，从中捣乱。古晶的到来令车文杰的生活打乱，一切事仿佛都在古晶的操控之中。但Banana发现了古晶的真实身份，劝古晶顾念车家父子对他的照顾，转过头帮忙车文杰对付金默基。
据说该片的创作灵感来源于董润年的一个脑洞：“如果有一道神秘的光把一部分人抓走，社会的平静与法则被打破，我们该怎么办？” 在导演的脑洞中，光代表什么？为什么人会被光抓走？谁会被光抓走？留下来的人要怎么办？这一系列疑问未来都需要在片中得到解答。
在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特Kristen Stewart 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 Margaret Grace 饰）窥见。传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……
生死离别，红颜薄命。告别了命途乖离的姐姐，袁之华（周迅 饰）带着些许落寞的心情和丈夫以及姐姐的儿子晨晨踏上归途。临走的时候，她从外甥女睦睦（邓恩熙 饰）手中接过一封邀请函，这是姐姐袁之南初中同学会的邀请。在久别重逢的老友欢聚环境中，被众人当作之南的之华无法坦然道出姐姐去世的事实。她选择先行离去，途中却又与姐妹俩的旧相识尹川（秦昊 饰）重逢。在此之后，之华以姐姐的名义给尹川写信，重温青葱时代的记忆。与此同时，待在老家的睦睦和之华的女儿飒然（张子枫 饰）接到了尹川的来信，出于对母亲过往的好奇，她们以稚嫩的笔触写了回信。喧嚣匆忙的电子时代，两代人分出三地，重绘他们逝去的岁月人生……
在奥斯陆Hartvig Nissens上高中的一群年轻人的青春故事，每一季变换一个主角
不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。
贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）即将毕业，她与爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰）在婚姻问题尚有分歧。父亲总担心女儿跟爱德华交往会吃亏，但是爱德华保守派风格令他安心。雅各布（泰勒•洛特纳 Taylor Lautner 饰）看到爱德华与贝拉依旧如胶似漆，内心十分挣扎。他感应到贝拉对自己的感觉，并私下对她示爱。在强吻遭拒后，两人不欢而散。贝拉的衣物神秘被盗，同时爱丽丝感到昔日库伦家族的维多利亚正在准备为死去的詹姆斯复仇。后者组建了一支吸血鬼新生儿军团，正在赶往此地，来势汹汹，不可不防。于是，库伦家族决定积极备战。考虑到贝拉的安全，雅各布也决定加入，昔日宿敌结盟，联手对抗外来的恶势力。然而大战在即，贝拉却还纠缠在同爱德华和雅各布的感情之间，难以抉择……
国际大都会上海，一栋颇显平凡的公寓内，即将举行一场盛大的婚礼。正所谓天算不如人算，虽然此前经过周密准备，但是几名爱恨纠葛的孽侣乱入，以及各种意想不到的状况，令婚礼朝着难以预见的方向发展。在此之后，公寓正式更名“爱情公寓”，顺理成章迎来了7个来自五湖四海、从事不同职业并且性格各异的青年男女，林宛瑜（赵霁 饰）、陈美嘉（李金铭 饰）、陆展博（金世佳 饰）、吕子乔（孙艺洲 饰）、关谷神奇（王传君 饰）、胡一菲（娄艺潇 饰）和曾小贤（陈赫 饰）。在接下来的日子里，这几位新新人类恋爱吵架、插科打诨，度过了一个个喧嚣又难忘的日子。爱情的萌芽也在他们的心中蓬勃生长……
该剧改编自郑庆允的2013年同名人气网漫，讲述拥有完美外貌和过人实力的财团副会长李英俊，他的个人秘书金美苏是唯一帮他解决麻烦的人。工作9年，一直在李英俊身边如影随影，能力满分的她, 有一天突然决定要辞职，让李英俊下定决心要用尽方法留住她…
改编自冯小刚挚友的真实爱情经历，讲述了隋东风和罗芸之间相濡以沫的动人爱情故事。但罗芸隐藏了一个只有她知道的秘密，秘密的背后却是她对隋东风刻骨铭心的爱……
第一次世界大战期间，回国度假的陆军中尉罗伊（罗伯特·泰勒）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回营地，两人被迫分离。由于错过剧团演出，玛拉被开除，只能和好友相依为命。不久玛拉得知罗伊阵亡的消息，几欲崩溃，备受打击。失去爱情的玛拉感到一切都失去了意义，为了生存，她和好友不得不沦为妓女。然而命运弄人，就在此时玛拉竟然再次遇到了罗伊。虽然为罗伊的生还兴奋不已，玛拉却因自己的失身陷入痛苦之中。感到一切难以挽回的玛拉潸然离开，独自来到两人最初相遇的地点——滑铁卢桥上…
本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......
牵牛（车太贤饰）第一次与她（全智贤饰）邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察带走了。然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧……
2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。1968年的珠喜，是一个清纯可爱的少女，与穷学生俊河（曹承佑饰）一见钟情，由于珠喜显赫的家世，令两人的恋爱陷入俗套的门不当户不对的痛苦纠结中。2003年的梓希爱情同样坎坷，她暗恋着戏剧学会的尚民（赵寅成饰），却一直难以表白自己的爱意。而巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。自己能得到幸福吗？还是如母亲一般曲折难求？
1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。
一纸戒烟令让狭窄的后巷成为新型社交区域，无数抽数的男男女女不得不躲进那里抽烟。无论身居何位，所为何事，在那里他们都只是一个烟民，大家所做的无非是一起吞云吐雾、一起科插打诨。来自广告公司的志明（余文乐 饰）和在化妆品专柜工作的春娇（杨千嬅 饰）在那里相识，志明的不幸遭遇以及为春娇点烟的举动让春娇对这个斯文的男人略生好感。在接下来的几个日日夜夜，两人不时的传送短信和相约街角吸烟。感情通过拇指传送，爱情在烟雾之中滋生，最终一条暧昧的短信导致春娇和男友家豪（黄德斌 饰）分手。就当春娇准备全身心投入与志明的恋情时，志明的态度却变得含混不清。烟雾继续在街角后巷萦绕，但却不能弥合二人之间出现的隔阂。伴随着增加烟草税的决意颁发，广大烟民们开始搜寻和囤积香烟。在寻烟过程中，志明和春娇在他们第一次遇见的便利商店重逢，这晚，两人相约一起去找烟……本片在五个星期15个拍摄...
经过多年的爱情长跑，爱情公寓的老住客们纷纷修成正果，他们中有的确定了恋爱关系，有的决定领证结婚。大家的爱情纷纷进入了新阶段，新的惊喜和新的烦恼都接踵而至。有的人在约会的过程中磕磕碰碰，有的人在筹备结婚的过程中鸡飞狗跳。爱情公寓仿佛是一个有魔力的地方，每一对真心相爱的情侣都能在这里获得祝福，走向美好。随着公寓浪漫的美名越传越远，新住客也慕名而来。新住客带来很多新观念、新玩法，让曾经都是时代弄潮儿的老住客们也自叹弗如。和新住客的青春活力相比，老住客们经过多年历练，对爱情和人生的态度更加成熟稳重。新老住客努力去理解对方，彼此帮助，即使磕磕碰碰，也要互相拥抱。铁打的公寓，流水的爱情，新的浪漫故事在这里不断上演。
余周周与妈妈相依为命。上小学的第一天，余周周因为一次跌倒结识了一个叫林杨的男孩。在林杨的帮助下，她度过了初期对学校的不适，两人也成为了好朋友。然而因为一些流言，林杨却被父母要求远离余周周。对于林杨的疏远，余周周学会了假装不在乎。初中，余周周逃离了林杨和曾经的同学，逐渐放开手脚如鱼得水，最终如愿考上省重点振华高中。与林杨在振华的重逢，不知道是悲是喜。因为林杨巧合的一个电话，余周周的命运再次被改变。林杨的愧疚、急于弥补以及说不清的感情，都让余周周不知如何应对。而对大哥哥陈桉的关怀，重点高中内部因为保送名额的激烈竞争、好朋友米乔的去世。余周周一直用一颗阳光善良、积极进取的心，面对身边的变故，快速成长。高中毕业，曲终人散，青春不朽。
母亲去世后，瑞拉（莉莉·詹姆斯 Lily James 饰）的父亲迎娶了美丽的特曼妮夫人（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰），特曼妮夫人还带来了她的两个女儿安泰西亚（荷丽黛·格兰杰 Holliday Grainger 饰）和崔西里亚（索菲·麦希拉 Sophie McShera 饰）。瑞拉本着善待他人的善良之心和继母与两个姐姐和平共处，然而，这一切却在父亲去世后发生了翻天覆地的变化。失去了父亲的庇护，瑞拉彻底沦为了特曼妮夫人的奴隶和家中的女佣，可是，即使饱受亲人们的压迫与侮辱，瑞拉依然决定留下来，守护这个家庭。一次偶然中，瑞拉邂逅了名为基特（理查德·麦登 Richard Madden 饰）的男子，然而，她并不知道眼前这个充满了魅力的年轻人贵为王子，还以为他只是区区侍从。王子在王宫里举办了大型的宴会，邀请全国上下的少女们前往参加，瑞拉也想...
房似锦年纪轻轻已经是安家天下中介公司的金字招牌，她在上司翟云霄的授意之下，空降静宜门店担任双店长。门店原生店长徐文昌是个“高贵的人”，他推崇“人性流”管理方式，也不屑对付手段卑鄙的对手。到任后房似锦施展雷霆手段坚壁清野，对外辣手反击，对内冷血整肃。虽然在房似锦的铁血管理下众人苦不堪言，但是业绩的提升的确振奋了门店士气。房似锦的管理方式和处事之道与徐文昌截然相反，而业务员们也在两位“神仙”的较劲中左右为难。身为房产中介的他们不仅要帮助客户买房卖房租房，还时常被裹挟着卷入他们的人生，见证他们生活中的歌舞升平与一地鸡毛。
校内闻名的栀子花乐队主唱许诺（李易峰 饰）和芭蕾舞专业的言蹊（张慧雯 饰）是大学校园里一对幸福热恋的情侣。二人为各自的梦想而奋斗着：怀揣芭蕾梦想的言蹊和三位室友兼好友，一同申请去巴黎深造；许诺和队友们也在不懈努力着，希望能在“梦想之夜”得到唱片公司青睐，出道成为职业乐队。然而就在言蹊以为巴黎之梦触手可及的时候，她却遭遇了现实中的巨大障碍。看着言蹊处于崩溃边缘，许诺一直陪伴她左右。为了让她重新振作燃起希望，许诺决定和乐队成员一起，为她准备一个意想不到的大惊喜。但是，这个决定却让他付出了不小的代价。这些处于青春迷茫期的年轻人，究竟何去何从……
上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯 饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择……本片是张艺谋导演加盟乐视影业后的第一部作品，被编剧邹静之誉为苦心之作。
故事从一场告白开始。袁湘琴（林依晨饰）是一个单纯开朗傻得可爱的女学生。在高中的开学典礼上她看到代表新生致词的江直树（郑元畅饰），便深深喜欢上了这个外表冷漠倔强IQ200的天才。在快毕业的时候，湘琴终于鼓起勇气，决定向这个暗恋了2年多的男生告白，却在大庭广众之下因为鲁莽而被拒绝。谁料祸不单行，湘琴家的房子又因二级地震震倒。湘琴与相依为命的父亲已一无所有，正当穷困潦倒之际，却偶遇了同是袁父国中好友的阿利叔叔和她的妻子，并被邀请到其家同住。而更令湘琴吃惊的是，自己居然要和江直树开始“同居”的生活。湘琴艰辛的爱情之路由此展开。面对着这个自己从第一眼就认定并爱了五年的男生，湘琴能将他冷漠的心门打开吗？这样一个执着的女生，最后能追求到想要的爱情吗？
霍金（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）和简（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）相识于一场舞会上，两人初次见面交谈甚欢，颇有一番相见恨晚的意味。之后，霍金大胆的邀请简参加舞会，二人以此为契机，陷入了热恋之中。不幸的是，一次昏迷令霍金被确诊患上了罕见的肌萎缩性侧索硬化症（ALS），医生坦言他只剩两年的生命，被病魔折磨的霍金陷入了抑郁之中，然而简并没有因此而抛弃他，恰恰相反，几经波折之后，两人踏入了婚姻的殿堂，简还为霍金生下了一个活泼可爱的孩子。霍金的身体迅速的虚弱下来，与此同时，他在学术研究上却取得了一个又一个成就。为了照顾霍金，简心甘情愿成为了他“背后的女人”，但是，这也恰恰成为了两人幸福婚姻里的第一道裂缝。
年轻医生Wil（杨雅慧 饰）是个美国华裔。她事业如意，工作干炼，但就是不爱打扮，不喜欢结交男朋友，这令到母亲（陈冲 饰）非常操心。母亲刻意拉女儿到一些华人圈子的聚会，帮女儿物色对象，却总是一无所获。不料母亲的生活也开始混乱——她怀上了孩子，却不愿公开谁是孩子父亲。为了面子问题，Wil的外公外婆把母亲赶出家门，责令她一定要找个人嫁出去。于是，妈妈投奔到女儿的门下，暂时寄宿在此，女儿开始四处网罗男人相亲。除了母亲的事情让Wil烦恼，她还有一个秘密需要苦心遮掩——自己女同的身份恐怕会让思想传统的母亲接受不了，于是，Wil和女朋友开始转战地下，二人爱得偷偷摸摸。人人为了面子，都有一个自己的心结，不知何时打开。
《我可能不会爱你》2011年在台湾播出取得了傲人的收视率，位列2011年台湾偶像剧收视率排行版第一名。程又青（林依晨 饰），百货公司鞋区区长，交过几个男朋友、伤心、伤身又伤情。李大仁（陈柏霖 饰），是航空公司的地勤督导，年轻有为，脾性佳，不耍酷，孝顺老妈，疼爱老妹。两人从高中起就互相看不顺眼的，却阴错阳差的一直在一起，成为一对不谈恋爱的好朋友。大仁曾对又青说过，我可能不会爱你，换来了她一句谢谢，感激不尽。在又青三十岁当天天，两人打赌三十五岁前谁先结婚，另一个就要准备十万元的红包。当大仁交了个小女友，又青潜意识地醋意大发，焦虑、烦恼。此时迷途知返的前男友丁立威（王阳明 饰）突然出现重获又青芳心并一举求婚成功。双方的另一半都很介意他们这样的“好朋友”关系，但他们坚持真的只是“永远的好朋友”。世界上真的存在单纯的男女友情吗，那为什么会有异样的感觉？
15岁的高中生米亚（安妮•海瑟薇 饰）与母亲生活在美国，但她十分不自信，也常常遭到同学的嘲笑。就在她16岁生日那天，她与祖母（茱莉•安德鲁 饰）见面后发现这个优雅的女士是欧洲小国吉诺维亚的女王，米亚正是这个国度的公主。刚开始米亚十分不愿，在母亲的调解下米亚的态度才有所缓 和。为了可以顺利继承王位，女王不得不对孙女进行一系列的改变，令平时生活便不拘小节的米亚十分困扰，甚至跟好朋友之间也发生了冲突。但米亚的身份被揭露了，她一下子受到了媒体的高度关注。突如其来的一切让米亚想逃避一切，幸好在父亲的日记里，她重拾了自信。米亚成为了公主，也找到了自己想要的爱情。
50年代的美国，年轻女子特芮丝（鲁妮·玛拉 饰）在纽约百货公司担任售货员，但心中向往的却是摄影师工作。某日，一位美丽优雅的金发贵妇卡罗尔（凯特·布兰切特 饰）来到百货公司购买圣诞节礼物，结果和特芮丝一见投缘。两人相识后特芮丝得知原来卡罗尔有一个女儿，而且正和丈夫哈吉（凯尔·钱德勒 饰）办理离婚手续。通过书信来往、约会相处以及公路旅行，特芮丝和卡罗尔发现彼此就是自己的真爱，然而在当时社会这是不被允许的。特芮丝的男友认为她只是一时迷惑，卡罗尔的丈夫则请私家侦探调查取证，希望在离婚诉讼让中她一无所有。考验两位女性的时刻终于到来了：在社会压力下她们能否坚守内心、不计代价的把感情路走到底？《卡罗尔》是美国著名独立导演托德·海恩斯的新作，入围第68届戛纳电影节主竞赛单元，获得最佳女主角奖。电影根据派翠西亚·海史密斯在1952年匿名发表的中篇女同小说《盐的代价》...
崔达布（李钟硕 饰）是一名出租车司机，每日，他都奔波在城市的各个角落，为了供侄女崔仁荷（朴信惠 饰）念书而拼命赚钱。虽然崔仁荷是崔达布的“侄女”，但两人却并没有血缘关系，甚至连年龄也相差无几。原来，崔达布曾经被崔仁荷的爷爷搭救收养，为此，崔达布从内心里由衷的感恩着。徐凡潮（金英光 饰）是不食人间烟火的富家大少爷，从小打到过着养尊处优的优渥生活，早已经与社会脱节。尹宥莱（李侑菲 饰）曾经是一名疯狂追星的粉丝，如今成为了记者。命运行驶在各自轨道上的四人，在机缘巧合之下在电视台相遇，短短的二十四小时里，他们要凭借各自的智慧，找出事件的真相。
司徒末（邢菲 饰）毕业在即，从小便习惯服从安排的她对前途迷茫懵懂，随波逐流地尝试各种安排，总是鼓不起勇气为自己做出选择。因新老校区并校，物理系的高材生顾未易（林一 饰）闯入司徒末的生活，平淡无奇的生活掀起了啼笑皆非的浪花。几次三番的交战让司徒末和顾未易这对欢喜冤家逐渐走进对方的心底，更是误打误撞地成为合租盟友。在相处过程中，两人逐渐放下偏见，在对方的鼓励和帮助下，找到人生和事业上的新方向，也收获爱情。两人共同经历了毕业、求职、工作，才明白，原来最温暖的小时光，就是走对的路、与对的人做对的事。本片根据赵乾乾同名小说改编。
故事开始于2001年的山西大同，巧巧（赵涛 饰）和斌斌（廖凡 饰）相恋多年，巧巧一心希望能够和斌斌成家过安稳的生活，但斌斌身为当地的大佬，有着自己更高远的志向。一场意外中，斌斌遭人暗算危在旦夕，巧巧拿着斌斌私藏的手枪挺身而出救了斌斌，自己却因为非法持枪而被判处了五年的监禁。一晃眼五年过去，出狱后的巧巧发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是她对斌斌真挚的感情。巧巧跋山涉水寻找斌斌的下落，但此时的斌斌早已经失去了往日的锋芒，而且身边已有了新的女友。身无分文的巧巧靠着自己的智慧摸爬滚打，终于为自己挣得了一片天地。
改编自赵乾乾同名畅销小说，主要讲述了陈小希与江辰19年间共同成长，从青梅竹马到错失后的再次牵手的爱情故事。腹黑傲娇的天才医生，蠢萌逗比的元气少女，全剧气质俏皮幽默，通过展现陈小希倒追江辰一路上啼笑皆非的日常，记录了青春时光里最美好的心动时刻，将专属17岁少男少女之间的青涩感情呈现出来，带领观众重返好时光。
《親愛的，原來是你》(Love, Rosie)改編自全球破億經典愛情電影《留給最愛的情書》(PS, I Love You)原著小說作家Cecelia Ahern另一幽默感人作品《Where Rainbows End》。由基斯頓迪他(Christian Ditter)執導，《魔鏡•魔鏡:白雪公主決戰黑心皇后》莉莉歌蓮絲(Lily Collins)及《飢餓遊戲》系列森加芬(Sam Claflin)主演。故事講述青梅竹馬的二人，一同成長面對大世界，一直處於「友達以上，戀人未滿」的狀態，卻各自遇到戀愛上的酸甜苦辣，直到最後發現，最愛的原來就是對方。二人首次合作即默契十足，火花閃耀大銀幕。為今個聖誕，帶來最觸動人心、最浪漫感人的愛情喜劇。
海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……
白浅（刘亦菲 饰）失去了上一世的记忆，盘踞在青丘山内，过着与世无争自由自在的生活。在东海盛宴上，白浅遇见了带着天孙阿离（彭子苏 饰）的天族太子夜华（杨洋 饰），实际上，两人之间早就定下了婚约。夜华震惊于白浅拥有的和他死去的妻子素素一模一样的外表，于是开始接近白浅，在此过程中被白浅善良开朗的性格渐渐吸引。实际上，白浅一直忘不了的是当年为了拯救众生而牺牲了自己的天族战神墨渊（杨洋 饰），他的仙体一直被保存在炎华洞内。夜华的侧妃素锦（李纯 饰）十分嫉妒白浅能够得到夜华的喜爱，于是勾结鬼族王后玄女（顾璇 饰）偷走了墨渊的仙体，得知此消息，白浅失去了理智。
北漂网络写手唐楠楠（迪丽热巴 饰）脑洞大于常人，整日穿行在各种“白日梦”之中，梦想着有一天能成为网文大神，然而在她误打误撞毁掉了贱萌海龟男朱侯（张云龙 饰）为追求女神精心布置的告白仪式之后，这对冤家阴差阳错之下被迫带着各自的傲娇与偏见开始了同居生活。朱侯的高富帅好基友萧见君（高伟光 饰）因对唐楠楠一见钟情展开猛烈攻势，却不料遭到朱侯再三阻挠。当“傲娇”任性撞上“偏见”无理，一场鸡飞狗跳的脱线恋情正在袭来，一次跨越银河系的世纪大和解即将上演。
林天娇（郭姝彤 饰）是同学和老师们眼中公认的三好学生，不仅学习成绩优异，道德品质的高洁更是有目共睹。然而，在一场非常重要的考试之中，林天娇因为患上了感冒而发挥不佳，心急如焚的她想到了作弊，然而却因为作弊技术太差而东窗事发。让本以为一切都已经结束了的林天娇没有想到的是，同班同学高翔（白敬亭 饰）竟然替自己背了这个黑锅，要知道，高翔是那种林天娇最瞧不起的捣蛋王讨厌鬼，好吃懒做游手好闲简直一无是处。就这样，林天娇和高翔之间开始产生了奇妙的羁绊，林天娇越想远离高翔，就越是有一股奇妙的力量将两人凑在一次。随着时间的推移，两人都渐渐发现了彼此内心里不为人知的柔软一面。
摆渡人是城市里的超级英雄，摆渡就是把人从痛苦中解救出来。用快乐和温暖，抵抗这个世界的悲伤。酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。
宁采臣（张国荣 饰）与燕赤霞（午马 饰）安葬好小倩的骨灰后，分道扬镳。宁采臣回到世间，正是奸臣当道，朝政混乱，民生困苦的时代。宁偶入一家黑店，险被残杀之际又被捕快误抓入狱，遇到名士诸葛卧龙（谷峰 饰），得其相救。逃出狱后路经一所荒寺，被年青鬼马道士知秋一叶（张学友 饰）缠上，误会不断。山庄中阴森恐布，隐藏着一只巨尸，然巨尸未现，却出现一伙白衣鬼魂。宁偶摘掉其中一女子面具，发现其竟与昔日恋人小倩（王祖贤 饰）一模一样……
高中生车恩尚（朴信惠 饰）是个打工狂人，她与单亲妈妈相依为命，过着黯淡的日子，是个不折不扣的“贫穷继承者”。金叹（李敏镐 饰）是韩国首屈一指大企业帝国集团的继承人，长相帅气，身世显赫，生来便拥有一切，然而他是个私生子，被同父异母的哥哥视为眼中钉，“流放”到美国留学。为了找姐姐，恩尚独自来到美国，发现姐姐风光的生活全是谎言，在梦想崩溃之时，恩尚意外遇到了金叹。经历了哭笑不得的事件后，金叹把无家可归的恩尚带回家。随即金叹的未婚妻闯上门来，自此，灰姑娘与王子公主们结下一段孽缘。命运的齿轮持续转动，恩尚和金叹的相遇没有终止在美国。回到韩国后，恩尚转学到富家子弟云集的帝国高中，高智商坏公子崔英道，财阀大小姐李宝娜，这些令人羡慕的18岁继承者们逐一登场。
女汉子张慧（周迅饰）从大学时期起就暗恋同学蠢萌宅男龚志强（黄晓明饰），可惜龚志强一直都把她当哥们儿，而且还坚持在事业有成之前保持单身，张慧只好就默默等待着。一次出差，志强邂逅了台湾软妹蓓蓓（隋棠饰），在蓓蓓的撒娇攻势下志强缴械投降，两人瞬间爱的天雷勾地火。张慧得知情况后大受打击，好在闺蜜——号称上海撒娇女王的阮美（谢依霖饰）出手相救，还找来了长江以南最强撒娇天团相助，誓要教张慧训练为撒娇达人，夺回真爱。一场腥风血雨的男神争夺战势在必行，究竟鹿死谁手？本片改编自罗曼夫的畅销情感书籍《会撒娇的女人最好命》。
身负巨债的动物饲养员袁帅（冯绍峰 饰），为了还清百万巨债，他四处与富家女相亲，却误打误撞爱上来人间报恩的狐妖白纤楚（刘亦菲 饰）。妖怪管理局局长云中鹤为阻止人妖相恋，派魔都小分队洪思聪队长捉拿违规狐妖白纤楚，袁帅为了寻回爱人狐妖，勇闯妖界……
西州国九公主小枫和中原太子李承鄞，为维护两国和平而联姻，就在两人感情渐入佳境时，小枫突然回忆起李承鄞杀害自己家人的事情，原来他们二人曾彼此深爱，但却双双落入忘川，忘记了彼此。面对权力与爱情，他们将做何选择……
本片讲述了一对大学风云人物肖奈（井柏然 饰）和贝微微（杨颖 饰）在虚拟游戏与真实世界中相识相爱的故事。计算机系花贝微微热爱网络游戏，技术娴熟高超，是游戏排行榜上唯一的女玩家，而她却因为不爆照片被认为是人妖，“惨遭”游戏里的“老公”的抛弃。在“前夫”的婚礼现场，她偶遇了游戏里的第一高手“一笑奈何”，更让她出乎意料的是，这名大神竟然向她求婚。游戏里的高手“一笑奈何”正是现实中著名的计算机系大神肖奈。在一次偶然邂逅里，他无意中见识到贝微微熟练的游戏操作，由此对她产生了不一样的情愫，而贝微微却完全没意识到爱神的降临。闻名于校园的肖奈大神，开始了线上线下、虚拟与现实中全方位地捕猎美人心。一段始于二次元的奇幻网游爱情，悄然开始……本片改编自顾漫的同名小说。
妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。此时，天狼国步步逼近意欲抢婚...
15岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。汉娜最终被判终身监...
曾经，何以琛（黄晓明 饰）拒绝了身边络绎不绝的追求者们，偏偏选择了单纯而又天真的赵默笙（杨幂 饰），然而，赵默笙特殊的家庭背景却让这一对恋人最终走上了陌路。一眨眼七年过去，赵默笙带着一个秘密回到了故地，让她没有想到的是，在那里等待着她的，竟然正是分手后再无联系的何以琛。在何以琛的内心里，一直保留着对赵默笙的感情，可是，此时的赵默笙早已经不是当初的烂漫少女，而是一个离过婚的女人。与此同时，何以琛的父亲和赵默笙的父亲之间有着不可告人的过去和无法调和的矛盾，失去了家人的祝福和支持，这对饱经风霜的恋人能否坚持他们自己的选择？
“没有名字的我，没有未来的她”对他人毫无兴趣，总是独自一人读书的高中生“我”。这样的“我”有一天，偶然捡到一册写着《共病文库》的文库本。那是，天真烂漫的班上人气王·山内樱良私下记录的日记本。里面记载着她身患胰脏的疾病，已经时日无多……。隐藏自己的疾病度过日常的樱良，与知晓其秘密的“我”。——两人的距离，还没有名字。
该片改编自莫言1986年发表的两部中篇小说《红高粱》和《高粱酒》。因为一匹骡子，“ 我奶奶”九儿（巩俐饰）的父母要她嫁给一位拥有一座酒坊的50岁麻风病人。九儿乘坐花轿出嫁时，在途中被一名强盗拦截。其中一名抬轿男子余占鳌（姜文饰）打退了强盗，九儿因而和他开始相互喜欢。3天后九儿回乡探望父母 。抬轿男子突然从高粱田里冲出来，抢走了九儿。他们在高粱田野外交合。九儿回到酒坊的时候发现麻风病的丈夫死了，“ 我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为 “我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”连手谱写了一曲悲歌。
小有名气的15岁平面模特满月夏芽（小松菜奈 饰）不得不跟随父母回到老家，帮助年迈的爷爷打理旅店。美丽的女孩很快结识了新朋友，同时也认识了那个周身闪着白色光芒的长谷川航一朗（菅田将晖 饰）。阿航是当地神主一族的孩子，但是他无拘无束，经常干一些出格的事。他时不时戏耍夏芽，而夏芽则对这个坏男孩颇有好感。在阿航的鼓励下，女孩重拾信心，继续自己的艺能事业。在某个祭典之夜，一桩意外降临在少男少女的头上。失落的夏芽和阿航分手，阿航则堕落成街头混混。在此期间，两人的同学大友胜利（重冈大毅 饰）鼓舞着夏芽，两人越走越近……本片根据ジョージ朝倉发表在《别册Friend》（讲谈社）上的同名漫画改编。
报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。
贝儿美丽善良，与老父亲一起住在一个宁静的小村庄里。一次，父亲不小心闯进了野兽的领地，被囚禁在野兽的城堡里。为了救出亲爱的父亲，贝儿只身犯险，答应与野兽同居于古堡而换回了父亲。野兽的城堡华丽而充满奇幻色彩，有充满绅士风度的烛台先生，和蔼亲切的茶壶妈妈，还有可爱的小茶壶宝宝。然而，贝儿生活的并不愉快，一心想念着她的父亲。终于，贝儿找到了逃走的机会。可是却遇到了凶狠的狼群。危难关头，野兽及时出现，解救了贝儿，自己却受了伤。贝儿心存感动，细心照顾野兽。相处的过程中，二人互相了解，野兽也被感化，慢慢变得温和，学会去爱。朝夕相处，日生情愫。也许，野兽也可以是英勇的守护骑士，温雅的白马王子。
《喜欢你我也是》第二季是由爱奇艺出品的青年社交观察恋爱爽综。第二季从当下女性独立自主的“大女主”情感心态出发，打出“女生勇敢季”概念，看女生们勇敢表达爱。节目聚焦都市单身男女生活实态，邀请多位素人嘉宾在喜欢你小屋开展遇见另一半的心动旅程，同时邀请风格迥异的观察嘉宾，捕捉一切爱情的信号，一同体验最真实的小鹿乱撞、悬念迭起又峰回路转的恋爱之旅。节目致力于阐释真爱的可贵、积极向上的一面，引发大众对丰富自我，勇敢追求美好生活，打造幸福人生的向往。
沉睡五万年的战神九宸，被地仙灵汐唤醒，牵出当年神魔大战的众多秘密。九宸因怀疑灵汐身份将其留在身边随侍，两人在相处中渐生情愫。灵汐被发现身怀魔气，可以解开魔君封印，两人感情从此命运多舛。九宸不愿枉杀，顶住压力拯救灵汐。灵汐在九宸的帮助下，历尽磨难，终获新生，并发现自己竟是山灵族公主。正当两人终将收获爱情之时，山灵界内的幽冥之门开启，魔族入侵，生灵涂炭。危难之时，九宸纵身跳入缚灵渊中以身镇魔……
故事主角是15岁女孩阿黛尔（阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 Adèle Exarchopoulos 饰），她有一个帅气的同学男友托马斯（热雷米·拉厄尔特 Jeremie Laheurte 饰），但托马斯并没能走进她的心。她在街头意外遇到一个美丽的蓝发女孩艾玛（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）后，第一次体验到小鹿乱撞般的怦然心动。而当某晚阿黛尔忐忑不安的走进一家同志酒吧，发现艾玛就在那儿等着她呢。女孩们的彼此靠近让阿黛尔的青春期变得复杂起来…...《阿黛尔的生活》改编自法国女作家朱莉·马洛的情欲漫画《蓝色是最温暖的颜色》（即英文片名），讲述了女孩阿黛尔一段如火如荼的同性爱情。3个小时的片长长而不闷，充满各种情趣元素，而在性爱内容上又惊人的大胆。影片最可贵之处，是没有将同性恋做为热点话题加以投机，而是以同性之爱作为承载，寄托人类最美好也最伤感的初恋情...
西宫硝子（早见沙织 饰）生来患有听觉障碍，要依靠助听器和外界交流，口语发音也因此格外的古怪。小学时，硝子转入了一所新的学校，特殊的生理缺陷让她成为了班上引人注目的独特存在，她因此收获了坚实的友情，却也遭到了以男生石田将也（入野自由 配音）为首的小团体的孤立和排挤。随着时 间的推移，无心或有意的恶作剧渐渐升级，最终演变成为了无法挽回的伤害，硝子永远的消失在了众人的眼前。排挤硝子的事情曝光后，将也成为了下一个被欺负的对象，孤独痛苦的他终于理解了硝子的隐忍和温柔，只是他再也没有机会跟硝子道歉了。一次偶然中，将也同硝子重逢了，命运的齿轮重新开始了转动。
杨康的儿子杨过（古天乐 饰）自小被郭靖收养，郭靖希望他学好，于是送到了桃花岛跟黄药诗学习。杨过在桃花岛上整日被郭芙和大、小武欺负，一气之下独自出走了。杨过被古墓派的小龙女（李若彤 饰）收留，认她作姑姑，生活在活死人墓里跟小龙女学习武功，日久天长，两人渐渐互生情愫，决定今生今世结成夫妻，永远生活在古墓。可惜机缘巧合下，他们最终要走出活死人墓，去经历一番江湖恩怨，两人最后能否有情人终成眷属？
1945年，正是抗日战争接近尾声之际，国、共、日三方的角力日趋激烈，平静的海面下暗流涌动。由于军统特务李海丰投靠南京汪伪政权，军统情报处成员余则成（孙红雷 饰）受命前往南京刺杀叛徒，却意外走上了另一条道路。经中共策反，余则成以地下党的身份重返军统，成为扎入国民党心脏的一颗铆钉。为了协助余的工作，党组织派出脾气火爆、口无遮拦的女孩翠平（姚晨 饰）担任余的冒牌夫人。随着时间的推移，国共的斗争愈加强烈，这对夫妇也面临着人生重大的考验……本片根据天津作家龙一（本名李鹏）的同名短篇小说改编，并荣获第15届上海电视节“白玉兰奖”电视剧最佳男演员奖（孙红雷）、第27届飞天奖优秀男演员奖、2010年第25届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员奖（姚晨）。
每个人的心里大概都藏着一个念念不忘的人。一个偶然被提及的名字，让女摄影师耿耿（何蓝逗 饰）内心掀起万千波澜，触动了回忆的开关，那个撩人心动的少年余淮（陈飞宇 饰）再度闯进她的思绪。那是记忆里最好的时光，“学渣”耿耿和“学霸”余淮成了同桌，还结识了简单（王初伊 饰）、贝塔（周楚濋 饰）、徐延亮（陈帅 饰）。校园里充盈着专属少男少女们的懵懂、青涩、怦然心动和勇敢，耿耿余淮也拥有了他们的约定。高考后，当耿耿满怀期待憧憬约定兑现之时，余淮却忽然消失不见了。七年后两人重逢，余淮当年未说出口的那句话、他不辞而别的秘密，耿耿能否得到解答？这段耿耿于怀的过往，让两人再度面临情感的抉择……本片根据八月长安同名小说作品改编。
在奥斯陆Hartvig Nissens上高中的一群年轻人的青春故事，每一季变换一个主角
莫妮卡（柯特妮·考克斯 ）、钱德（马修·派瑞）、瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿）、菲比（莉莎·库卓）、乔伊（马特·理勃兰）和罗斯（大卫·休谟）是彼此最好的朋友，一起走过十年岁月的点点滴滴。虽然老友们各有各的性格特点，也会有矛盾和争执，但对于彼此，他们永远be there for you.故事开始在center perk 咖啡馆里，婚礼上落荒而逃的瑞秋闯进来寻找老同学莫妮卡。莫妮卡的哥哥刚刚离婚，而他从小暗恋的人正是这个落跑新娘瑞秋。瑞秋在莫妮卡家住了下来，决定不在做爸爸的女孩儿，真正的步入社会，于是在其他老友的帮助下，她上路了，从二十多岁初入社会，到三十多岁成家立业，他们一走就是十年。十年间风风雨雨，在嬉笑怒骂中，在离别团聚中，他们向我们讲述着友情、爱情还有生活。让我们和他们一起开怀大笑或是黯然神伤。
东北地方军阀陆振华（寇振海 饰）因“九一八”事变而带着一家老小逃亡至上海，定居于法租界。生性温柔的八姨太文佩母女（徐幸 饰）被霸道专横的九姨太雪琴（王琳 饰）赶走，就连忠心耿耿的李副官（曹秋根 饰）一家也无法幸免。至此被赶走的两家人生活十分艰苦，文佩女儿依萍（赵薇 饰）每次上门找父亲要生活费，都会被雪琴奚落一番，生性倔强的依萍与雪琴发生冲突，结果遭父亲鞭打，依萍自此对父亲家埋下怨恨。被赶后的李副官也只能拉黄包车过活，女儿可云（徐路 饰）又换上了精神病，李副官前来向文佩求救，但文佩一家也拮据得爱莫能助。这时，依萍为了生活，决定到歌舞厅当歌女。不久她认识了到歌厅采访的记者何书桓（古巨基 饰），当得知她是雪琴为女儿如萍（林心如 饰）介绍的男友时，顿生夺爱的念头。怎料在交往的过程中，依萍与书桓相爱了。但其实书桓的朋友杜飞（苏有朋 饰）悄悄爱上了如萍，正当如萍...
弗朗西斯卡·约翰逊（Meryl Streep 饰）去世了，留下的遗嘱要求孩子们将自己的骨灰撒在罗斯曼桥。困惑的孩子们翻看母亲的遗物，揭开了母亲生前的一段动人感情。 1965年夏季的一天，主妇弗朗西斯卡送走了丈夫理查德（Jim Haynie 饰）和孩子们，独自做着家务。摄影师罗伯特·金凯德（Clint Eastwood 饰）误打误撞来到这里，向她打听罗斯曼桥的所在。她平静的心起了波澜，于是带他来到桥头。当天的工作结束后，他送她一把野花致谢，并接受她的邀请，与她共进晚餐。第二天凌晨他走后，恋恋不舍的她回到罗斯曼桥，将一张字条钉在桥头，邀请他再次共进晚餐。他再次接受了邀请。两人在罗斯曼桥相会，爱情的火焰在两人心中熊熊燃烧。他请求她随他一起远走，但她割舍不下现有的家人和世俗的幸福。他黯然离开。 十多年后，深爱弗朗西斯卡的理查德去世。又过三年，她收到了罗伯特的...
陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳 饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。
韩智恩（宋慧乔 饰）在父母逝世后视父母留下了“Full House”为自己的家，自己的珍宝。热爱写作的她在网上写作，没有固定职业的她只能在Full House里过着节衣缩食的生活。没想到的是单纯的智恩被幼时的好朋友虎成及女友陷害，卖掉了Full House并且拿走了她所有钱。而这间屋子正好卖给了大明星李英宰（Rain 饰）。李英宰本想买下这栋房子便向女友惠媛求婚，惠媛却宣布要跟英宰的哥哥结婚。英宰强忍痛苦，闻风而至的记者使英宰不得不向记者表示韩智恩就是自己的未婚妻。这样一来令韩智恩措手不及，对于英宰经理人提出的要求，智恩决定与英宰假结婚，并立下合同希望能借此拿回自己的Full House。两人继而成为了一对欢喜冤家，性格各异的两人生活习惯上有了鲜明的对比，生活在一起的他们没有一天不吵架的。由于李英宰是明星的关系，他们的生活受到了很多的打扰，可能因...
唱片制作人张哲凯(刘以豪)和王牌作词人宋媛媛(陈意涵)相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有 成温柔体贴的医生(张书豪)适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤......
香港九龙区旺角混混阿杰（刘德华）做事利落重情义，颇有老大风范，为了照顾做事冲动又好面子的小弟乌蝇（张学友），他不停地在各种大小麻烦中周旋，甚至不惜为乌蝇与黑道狠角色（万梓良）结仇。阿杰表妹阿娥（张曼玉）前来旺角看病暂住他家，两人慢慢互生情愫，但因为担心自己的身份最终会给阿娥带来伤害，阿杰选择了将心事埋藏。待阿杰明白真情抑压不住想对命运做番抵抗时，乌蝇却再次因好面子面临生命危险，于是一道友情与爱情必选其一的难题重又摆在阿杰面前。
青埂峰下女娲补天剩下的顽石在一僧一道的指引下下尘世去经历一番那富贵温柔乡了。一天，与甄士隐深交的贫困书生贾雨村向他借盘缠上京赴考，断定次子日后必定飞黄腾达的甄士隐慷慨解囊，于是雨村上京赴考了。不料甄士隐的爱女甄英莲却遭拐子拐了去，随后甄家在一场火灾后败落。贾雨村不负众望果然中了进士，随后当州官时遇到了被薛蟠强买的英莲，为了自己的利益，不得罪四大家族，雨村胡乱判了案。林黛玉（陈晓旭 饰）母亲早逝，自幼多病，父亲林如海拖上京的贾雨村将她带到外祖母家。贾母见了黛玉后喜不自胜，从此黛玉就在贾家安顿了下来。这日王夫人的姐妹薛姨妈一家也到了京城，从此贾宝玉（欧阳奋强 饰）、林黛玉和薛宝钗（张莉 饰）和袭人等一众少年少女一同见证了四大家族的兴盛衰败……
当一个人问另一个人“敢不敢”的时候，另一个人必须说“敢”，这就是游戏的规则。小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个精美的铁盒子就是他们游戏的见证。说脏话，扰乱课堂，在校长室小便，内衣外穿……一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。苏菲（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）提议两人分别四年，挑战的内容是于连（吉约姆·卡内 Guillaume Canet 饰）敢不敢伤害苏菲。恍惚四年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么？”原本最最亲密的朋友相互伤害最深。同样心痛的两个人相约再次分别十年。十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。终于十年过去，“Love me,...
欢瑞正式启动以娱乐圈作为题材的都市爱情喜剧《怦然星动》，《怦然星动》是晋江文学网站的热门连载小说，年轻受众不少。此次同名电影由曾打造过《全城热恋》和《全球热恋》的香港导演搭档陈国辉和夏永康执导，讲述了大明星和经纪人之间的爱情故事。有知情人士消息称，影片男女主角分别为人气甚高的“小鲜肉”李易峰和杨幂。如果消息属实，这将是“峰幂”组合继《古剑奇谭》后的第二次银幕合作。预计将于五月底至六月初开机拍摄。
著名影星安娜斯各特（茱莉亚罗伯茨 饰）的演艺事业如日中天。一天她来到了诺丁山的一间书店，邂逅了事业爱情两失意的老板威廉萨克（休格朗特 饰）。威廉认出了安娜是红极一时的明星，十分惊讶，也没想到自己会爱上这位明星，假扮记者借故约会安娜。很快两人坠入爱河，本来甜蜜的生活却一下子被发现了的记者破坏了。安娜承受着媒体的压力，需要做出决定，两人也吵了起来……
陈捍东（胡军）和蓝宇（刘烨）的爱情始于一场性交易，其时，蓝宇是为生活所迫决定出卖自己肉体的清纯大学生，陈捍东则是情场老手，惯做“花花公子”的他虽对特别的蓝宇怦然心动，却也认为蓝宇不过是他众多玩伴中的一个。慢慢地，随着两人交往的深入，陈捍东发现自己的心已在不知不觉间被蓝宇充满。可是他又不敢肯定，试图通过与女人结婚证明自己的“正常”，当求证到那不过是错觉一场时，蓝宇早已消失在茫茫人海。真正的爱情故事总是令旁观者唏嘘感叹，无论它是异性间还是同性间的。而令旁观者感动的爱情，往往又是同勇敢、固执、单纯等简单却难拥有的质量联系在一起的，蓝宇（和捍东）正属稀少的那类人，所以他们的爱情才显珍贵。
由Anna Todd所著畅销青少年小说《之后》(After)改编的同名电影选定主角，约瑟芬·兰福德(《狼溪》)饰演乖乖女泰莎，赫洛·费因斯-提芬(《哈利·波特与混血王子》)饰演神秘坏男孩哈丁·斯科特。约瑟芬是凯瑟琳·兰福德(《十三个原因》)的妹妹，赫洛是拉尔夫/约瑟夫·费因斯的外甥。小说聚焦青少女泰莎的自我发现和性觉醒，她是一个三好学生、恭敬顺从的女儿、忠心的女友，当泰莎踏进大学校园，怀着雄心壮志开始新生活的时候，她遇见了神秘、黑暗、压抑、叛逆的哈丁，一头蓬乱的棕色头发，操着傲慢的英国口音，纹身、戴唇环，哈丁和此前泰莎认识的人都不一样，虽然他很可爱，但同时也有粗鲁甚至残忍的一面，哈丁的态度足以让泰莎憎恨她，她也确实这样做了，直到两人共处一室接吻后，泰莎心中的热情被点燃了。哈丁坚持他们不是一路人，并一次次地消失，但泰莎每次都挖掘得更深，致力于找到重重...
白皓宇（盛一伦 饰）出国念书归来，想要见一见自己曾经的青梅竹马慧珍（迪丽热巴 饰）。曾经，慧珍是前途无量的美少女，但如今，她不过是一介毫不起眼的超市理货员。为了不让白皓宇失望，慧珍找到了自己的白富美闺蜜夏乔（李溪芮 饰），求她假扮自己去和白皓宇见面，哪知道夏乔假戏真做，对白皓宇动了芳心。慧珍找到了一份杂志社的新工作，让她没有想到的是，自己的上司竟然正是白皓宇，一开始，白皓宇十分看不上大大咧咧傻里傻气的慧珍，但随着时间的推移，白皓宇渐渐在慧珍身上看到了过去的影子，对夏乔和慧珍的真实身份产生了怀疑。与此同时，记者林一木（张彬彬 饰）亦对慧珍展开了热烈的追求。
效力于风腾公司的白领丽人薛杉杉（赵丽颖 饰）突然被公司员工叫出来，原来公司老板封腾（张翰 饰）的妹妹封月（张杨果而 饰）急需输血，而她稀有的血型偏巧只有杉杉才有，于是杉杉只得按照老板和主管的指示献出鲜血。大概也从这一刻起，她才发现毕业于三流大学的自己能够进入这家令人羡慕的大公司，并非是她有什么过人的才能，更不是凭空撞上了狗屎运，无非是沾了稀有血型之光。献血时间之后，杉杉得以和平时高高在上、不可一世的封腾。许是前世的因缘，一向正能量满满的小吃货杉杉，偏偏成为封腾最爱欺负折磨的对象，有趣的故事也在这一过程中拉开序幕……本片根据作家顾漫的短篇小说《杉杉来吃》改编。
因为宫中迎来美丽多情的回族公主香妃（刘丹），乾隆（张铁林）心情大好，然而他却没本事将这种好心情传递，并非自愿入宫的香妃一心惦念的只是之前的恋人。香妃的不幸遭遇引起小燕子（赵薇）的极大同情，在福尔康（周杰）、紫薇（林心如）等人的帮助下，小燕子想出妙计令香妃成功逃出宫，却因此为她和紫薇招致杀身之祸。萧剑（朱宏嘉）、柳青（陆诗雨）等人勇劫法场将小燕子与紫薇救出，与福尔康、永琪（苏有朋）等人作过会合后开始了集体大逃亡。而宫内，乾隆和皇后各怀心机，小燕子等人的命运变得扑朔迷离。
根据美国作家阿瑟-高顿的同名小说改编。故事以第一人称展开，时代背景从1929年开始延续到二战结束，女主人公回忆了自己从小拼命挣扎、历尽荣辱的人生经历。有着一双蓝灰色眼睛的小百合（章子怡饰）出生于贫穷小渔村，被卖到京都一家知名的艺伎馆。小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺伎，同时也不断受到京都第一红伎初桃（巩俐饰）的压迫与挑战。一个偶然的机会，全日本最美丽、知名的艺伎真美羽（杨紫琼饰）要认小百合为“妹妹”，此举从此改变了小百合的一生……
白蛇素贞（赵雅芝 饰）还是一条没有什么法力的小蛇时曾被捕蛇老人所抓，幸得一小牧童相救。素贞心内发誓，一定要报答这份救命之恩。一千年以后，白蛇修成人身，往人间报恩时相遇青蛇小青（陈美琪 饰），将其驯服，以姊妹相称。得到菩萨明示之后，素贞前往杭州西湖找到了千年后的小牧童、此 时是一个药堂的学徒许仙（叶童 饰）。天上降下大方贤惠又漂亮的女子，自然是呆学生许仙所不曾妄想的。而巧用妙计的素贞让二人相识不久很快就结成秦晋之好。只是许仙耳根软弱，误听法海和尚谗言，用雄黄试出妻子真身，活活吓死。白素贞带着有孕之身飞西天盗仙草，更与天兵交手，救回许仙一命，却也直接导致小产的后果。许仙仍未懂得娘子深情，再次听信谗言的他用钵对准白娘子的时候，素贞再也无法逃脱，被压在雷锋塔下。要等他年儿子高中状元，才可盼望从中复出……
张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……
高中生朴修夏（李钟硕 饰）看别人的眼神就可以读懂他们的内心，这种能力源于十年前的一桩车祸杀人案。幼年朴修夏和父亲被一辆大卡车撞倒，而卡车司机竟然起了杀人之心。朴修夏目睹了司机杀害父亲的过程，但因为年纪太小不能构成证词，而作为目击证人之一的张慧星（李宝英 饰）勇敢地出面作证。时过境迁，张慧星成为了一名国选律师，但她一直为当年做出的那个选择感到后悔。而长大后的朴修夏，一直在寻找当年那个勇敢作证的姐姐，并发誓要好好守护她。随后学校里发生了一桩学生坠楼事件，朴修夏因此重遇张慧星，他却发现她与自己想象中的那个正义善良的律师形象大相径庭。朴修夏会就此失望而去吗？关于拥有读心术的超能力少年和国选律师的故事，就此展开。
穷小子威尔顿（乔纳森•莱斯•迈勒斯）为改变自己的命运，从爱尔兰来到伦敦当起网球教练，立誓要凭一身网球绝技混入对该运动情有独钟的上流社会。结识富家公子哥汤姆后，他得到机会，对方的妹妹克罗伊（艾米莉•莫蒂梅尔）对他一见钟情，其后，在对方的父亲的相助下，威尔顿顺利混入上流社会。正当要与克罗伊谈婚论嫁时，威尔顿邂逅汤姆的女友、来自美国的女演员诺拉（斯嘉丽•约翰逊），后者同样在为进入上流社会做着不懈的努力。相似经历令两人萌生真情，但威尔顿并没为诺拉放弃自己的计划。一切梦想都成真后，威尔顿重遇已与汤姆分手的诺拉，两人旧情复燃，威尔顿开始在她与妻子之间周旋。不久，诺拉怀孕坚拒堕胎，威尔顿迎来人生的赛点。
出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，...
花千骨（赵丽颖 饰）曾经被长留上仙白子画（霍建华 饰）所救，因此芳心暗许，长大之后，她千里迢迢前往长留仙山，想要找到当年的恩人。经过重重的考验和比试，花千骨终于成为了白子画的座下弟子，然而她并不知道的是，自己命格诡异，注定要成为白子画的生死劫，而花千骨和白子画两人在相处的过程中，早已经产生了超越了师徒的感情。堕仙夏紫薰（蒋欣 饰）亦深爱着白子画，不愿看到爱人为花千骨白白送死的她企图下毒杀死花千骨，没想到最后中毒的却是白子画。为了挽救白子画的性命，花千骨想尽了一切方法，并且在无意之中获得了洪荒之力，为日后的悲剧埋下了伏笔。
节目编导伊泽（郭采洁 饰）在工作中重遇多年前有过一次邂逅的明星余飞（郑恺 饰），两人的再度邂逅让伊泽如入梦境，原以为美梦成真时，童话破碎了，伊泽暗暗做出了一个决定……在一场“谁先认真谁就输了”的爱情游戏中，谁会是最后赢家呢？
未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……
大学教授韩拔（杰里米•艾恩斯 饰）年幼时经历了失去初恋女友之痛后，自此他对未成年少女有特殊的感情。一次他到了美国去，成为了寡妇夏洛特（梅勒尼•格利菲恩 饰）的房客，当他看到夏洛特年仅14岁的女儿洛丽塔（多米尼克•斯温 饰）时，他疯狂爱上了这个美丽的少女。事实上，夏洛特希望可以跟韩拔结婚，让自己与女儿都能有个依靠。同时为了能让自己能够留在洛丽塔身边，韩拔还是跟夏洛特结婚了。不久，夏洛特知道了丈夫对自己女儿的迷恋，愤怒出走时遇车祸身亡了。韩拔把在身在夏令营的洛丽塔接到身边，瞒着母亲去世的消息与她游历美国，而他们也展开了一段不伦恋。面对小妖女洛丽塔，韩拔百般顺从，但洛丽塔还是厌倦了他，密谋逃走……
故事发生在秀知院学园之中，只有在智商上非常顶尖的少年少女们才能够获得进入这所学园学习的资格，而在学园的学生会中，更是汇聚了就算在这间学园里也能算得上是数一数二的精英们。白银御行（古川慎 配音）是学生会的会长，虽然出生在贫穷的家庭之中，但他凭借着自己的极端努力在学生中脱颖而出。同样优秀的，还有副会长四宫辉夜（古贺葵 配音），虽然各方面都属拔尖，但她的性格却给人一种冷淡的感觉。实际上，白银和四宫在情感上相互吸引着，只是他们谁都不愿意首先迈出第一步，而是想方设法逼迫对方行动，一转眼半年过去了，两人的关系可谓是毫无进展，这可怎么办呢？
唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。闯入其中，众人才发现这个国家只有女性，并且建国以来此地就没来过男性。而且国中立有祖训，将男人视为天敌。典籍中更有预言，指明有朝一日，会有东土而来的僧人带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人闯入其中。他们到来之日，便是女儿国走向毁灭之时。
表演系毕业的温小暖为守护家乡的黄梅戏剧团，在各大剧组奔波，跑龙套。为了筹钱，温小暖接下任务——以安宁文化总经理叶非墨女朋友的身份出席一场宴会。温小暖因此被安排住进叶非墨家，面对叶非墨的刁难，温小暖跟他斗智斗勇，笑料频出，在相处过程中，叶非墨慢慢被温小暖的纯粹初心所打动，开始对她有了改观。此时，叶非墨的前女友韩绘回国，给两人升温的感情带来了阻力，也给温小暖的事业带来了打击。面对困难，温小暖始终坚持不肯放弃，关键时刻，叶非墨伸出援手，两人携手度过重重难关。温小暖凭借精湛的演技获得金章奖最佳女主角，终于成长为了有能力凭借自己的影响力传播黄梅戏的演员。她与叶非墨的爱情也开花结果，两人许下一生同行，荣辱与共的承诺，并约定共同为传统文化的发扬光大而奋斗。
一段不寻常的友谊，一位失而复现的旧爱，一桩处在转折点上的婚姻，一场可能不是约会的约会，一个不因循守旧的新家庭——八篇纽约小品，九段“摩登情爱”，演绎当代生活中爱之纷繁复杂，将个中滋味向我们娓娓道来。剧集改编自《纽约时报》同名专栏“摩登情爱”，“探索当代人复杂的感情生活，以及爱的痛苦与欢愉。”
1929年的越南是法国殖民地，简（珍·玛奇 饰）是一个15岁的法国少女，在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期简便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。简有两个哥哥，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，二哥保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天简一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的阔少爷东尼（梁家辉饰）。东尼是华侨富翁的独生子，东尼喜欢这名白人少女便去搭讪，两人便搭上了。简在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动与东尼交谈。上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，东尼并用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。简和东尼很快就坠入爱河。东尼把简带到他的公馆，这是中国富人们常用来金屋藏娇的地方。他俩在这里幽会、洗澡、玩耍。有时晚上也不回学校，校方只好通知她的母亲，然而……
这天在扬州城有两个小姐同时出嫁了，一个是城中富商的小姐杜冰雁（李琳 饰），一个是城中武师的女儿李玉湖（黄奕 饰）。两位小姐都有着外人看似美满的姻缘，冰雁将嫁给柳州巨商齐府的三公子齐天磊（聂远 饰），而玉湖将嫁给当朝的重臣袁不屈（师小红 饰）大将军，但其中的苦水只有她们自己知道。齐天磊体弱多病，为了冲喜才赶着完成婚事；而袁不屈出身前在李家受尽白眼，为了报复才决意要娶玉湖。正当两位小姐在花轿上暗自垂泪的时候，突然下起了磅礴大雨。两队娶亲的队伍同时躲到了同一座庙里躲雨，岂料雨过天晴后轿夫竟然抬错了花轿！于是两段离奇曲折的姻缘开始了。
沈珍珠出身名门，被选为广平王李豫之妃，生下长子唐德宗李适，后被李适追封为睿真皇后。她只是一介江南女子，内心善良，心存社稷，与人为善，在安史之乱之时只愿留在长安与百姓共同进退，被长安百姓所尊重。离散之中虽有大将默延啜对其追求，但仍坚守对李豫的爱。唐朝收复长安后，流散之人不得入宫，但李豫一心要接珍珠回来，珍珠以李豫太子前程为重，重回民间，后李豫多处寻找，珍珠始终不愿入宫，只愿成全李豫。她凭着达礼知书的才识，和德才兼备的优良品质，赢得李豫一生对她无法忘怀，而她又不事奢华，以一个和字协理后宫，知民间百姓疾苦。一代才女沈珍珠为唐朝中期的发展做出了一定的历史贡献。
在奥斯陆Hartvig Nissens上高中的一群年轻人的青春故事，每一季变换一个主角
花艺公司职员凌凌七（迪丽热巴 饰）是一个真诚善良、乐于助人的好姑娘，但是性格上却很自卑懦弱。这个缺点严重地影响了她的生活，使她在工作上难以展开拳脚、实现理想，同时也不敢向爱慕的同事柏海（邓伦 饰）表达情感。一次意外的机会，她和柏海参加了好梦科技公司推出的改善睡眠的高科技 手环测试。手环中功能磁共振仪器发生故障，误将凌凌七的脑电波数据传输到了柏海的梦境模型中，这一失误，让凌凌七获得了进入柏海梦境的能力。由于只是在对方的梦里，凌凌七暂时放下了现实生活中自卑懦弱的缺点，努力帮助柏海克服童年时候留下的心理阴影。梦想照进现实，梦境中的勇气让凌凌七反思自己在生活中的缺陷，她积极努力的改变自己，逐渐变得自信和勇敢。在梦境和现实的交错中，相互治愈的两个年轻人，收获了美好的事业和爱情。
飘雪的坡道上，送牛奶的老头子金万皙（李顺载 饰）邂逅了收废品的老太太宋怡芬（尹秀晶 饰）。他们的前半生各自背负着艰辛的人生：万皙年轻时我行我素，直到妻子病逝才深觉愧疚；怡芬被心爱的男人抛弃在城市角落，孩子夭折后至老未嫁。两位老人在每天凌晨寂静的街道上相遇，孤独而苦难的生活令他们渐渐靠近。在万皙孙女妍儿（宋智孝 饰）的穿针引线下，如初恋般的悸动萌发在了彼此心中。万皙的朋友、停车场管理员张军峰（宋在河 饰）一直耐心的看护着患有老年痴呆症的老伴。直到有一天，军峰得知老伴已患绝症。目睹她一次次痛苦病发，心如刀绞的军峰做出了悲伤的决定……影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评。
该剧取材于韩国最早民间故事集《於于野谭》中歙谷县令金聃龄（李敏镐饰）将被渔民捕获的人鱼放归大海的人鱼传说。讲述数百年之后濒临灭绝来到都市里的人鱼沈清（全智贤饰）适应陆地生活和天才骗子许俊宰（李敏镐饰）重逢并陷入爱情的故事
辽阔的西部草原住着一位父亲和他的三个儿子——父亲是退了休的骑兵上校，三个儿子个性鲜明：大儿子艾尔弗莱德（艾丹•奎因 Aidan Quinn饰）忠厚老实，二儿子特里斯坦（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）狂放不羁，最小的儿子塞缪尔（亨瑞•托马斯Henry Thomas饰）温文尔雅。父子在大草原的生活随着塞缪尔未婚妻苏珊娜（朱莉娅•奥蒙德 Julia Ormond饰）的到来而改变。苏珊娜年轻漂亮，给艾尔弗莱德带来了内心的震动。他暗恋她，然而苏珊娜心里却不由自主的迷恋上豪放粗犷的特里斯坦。出于道德的坚守，他们一直压抑着内心的感情。直到塞缪尔壮烈牺牲在前线，事情有了变化。特里斯坦非常爱戴哥哥，无法面对已经爱上苏珊娜的现实，于是离家出走。而苏珊娜万念俱灰，答应嫁给了艾尔弗莱德，而特里斯坦在草原之外也已结婚生子。事情好像趋于了平静，但特里斯坦妻子...
《摩登家庭》正式确定要完结了。ABC最新宣布这部著名喜剧获续订第11季，也是最后一季，新季“会有更多里程碑式的事件，这部剧的剧迷绝对不想错过”。据称最终季至少将有18集，可能会扩增到22集。从去年底开始，制作方20世纪福斯电视与主演和主创开始了细致的谈判，据称有些合约讨论是整夜整夜进行，终于在最近保证了成年主演艾德·奥尼尔、朱丽·鲍温、泰·伯瑞尔、杰西·泰勒·弗格森、艾瑞克·斯通斯崔特、索菲亚·维加拉回归，以及签下主创Steve Levitan和Christopher Lloyd再做一季。该剧获续订也与迪士尼与福克斯交易有关，因为此交易，迪士尼旗下的ABC和20世纪福斯电视马上就是一家了。
该剧根据十四郎同名畅销小说改编，主要讲述了骊国公主燕燕（蒋依依饰）在国破家亡之后，改头换面来到香取山，以覃川（赵露思饰）之名找寻上古灵灯，誓要解救天下百姓。而早在她不知道的时候，上仙傅九云（郑业成饰）已守候了她千年，更将为她的理想舍身成全。
赵默笙（唐嫣 饰）一直暗恋着高材生何以琛（钟汉良 饰），一段单纯美丽的校园爱情眼看着就要在两人之间展开，就在这个节骨眼上，和何以琛没有血缘关系的妹妹以玫（菅韧姿 饰）突然出现，让一对有情人擦肩而过，之后，赵默笙负气前往美国，两人再无联系。一转眼七年过去，如今已经成为一名出色摄影师的赵默笙再次遇见了何以琛，此时的赵默笙才发现，自己一直都没有忘记这个自己最爱也是伤害自己最深的男人。可是，今非昔比，如今的赵默笙和何以琛都早已不是曾经的青葱年少，接踵而至的意外，剪不断理还乱的过往，在巨大的压力和阻碍面前，这一对罗密欧朱丽叶式的情侣能否坚持他们的选择，再度走到一起？
方丽娟（杨千嬅饰）一直想成为一名警察，几经失败才考近了警校。虽然她在警校中刻苦学习，可是她天生并不是当警察的料，成绩不理想以外还常常笑料百出。毕业后，被调配到失物认领处工作，令她心里很不是滋味。刚好重案组在计划一宗缉拿黑帮的案子中需要一名生面孔的卧底，丽娟误打误撞被任命执行这次的任务。行动的过程中，她与黑帮老大区海文（吴彦祖饰）结缘，刚开始海文觉得丽娟的身世可怜，打算给予帮助。谁料两人后来互生爱意，阿祖百般体贴，令方丽娟觉得左右为难，没想到自己假戏真做了，方丽娟最后选择了什么样的决定呢？
2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始……八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。“志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！
1926年哥本哈根，风景画家艾纳（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）和擅长人物画的格尔达（艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander 饰）结为夫妇。因为模特失约，格尔达为顺利完成画作说服了艾纳穿上女装救场。这次意外令艾纳多出一个女性人格“莉莉”，而后者亦成为妻子的灵感女神，让格尔达声名鹊起。只是随着沉睡女性人格的被唤醒，艾纳开始厌恶自己作为男性的身体，他渐渐发现莉莉不但是艺术存在，更是真正的自己。格尔达也没有想到只是临时起意的游戏，竟为自己人生投下了一颗震撼弹，她该如何继续爱她的伴侣？她们在各种社会非议和误解中不离不弃，最后格尔达鼓励艾纳彻底变成莉莉......根据世界上首位变性人士生平改编的《丹麦女孩》讲述一段跨越性别和性向的爱情，重现一位最早接受性别重置手术的丹麦画家与妻子的传奇故事。该片由奥斯卡导演汤姆·霍珀执导，入围威...
该剧为李炳宪导演首度执导的电视台播出的电视剧，也是继网剧《积极的体质》之后的又一尝试。据李炳宪导演介绍，“该剧讲述了三十多岁的女性朋友们的工作和恋爱琐碎日常”。
性情古怪的奥德曼先生（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）是一家顶级艺术品拍卖行的鉴赏拍卖师，在他几十年的职业生涯中几乎从未失手，他最大的爱好就是收藏各种时期的女人肖像画。比利（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）帮助他用低价拍到心仪的画作，而年轻人罗伯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess）则帮助他用技术手段鉴定古董真伪。直到一天，一个神秘的女主顾克莱尔（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）带着大批的古董遗产走进了他的生活，克莱尔声称患有广场恐惧症因此从不露面，但是这种特殊的交流方式却让奥德曼渐渐着迷，他甚至求助于罗伯特追求女人的方法。终于有一天奥德曼放弃了自己原有的生活，可是一个惊天的阴谋正在悄悄等待着他。
清晨的纽约街头，相貌清丽的女子霍莉（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn饰）在橱窗前徜徉，她就是纽约上流社会的交际花。对金钱和物质的崇拜，同时却不失天真善良的霍莉，就像是纽约的“茶花女”，靠着每小时五十、一百的费用来获得交际收入。在她心里，还有一个重要的目标，那就是嫁得金龟婿。霍莉的新邻居是一个作家保罗（乔治·佩帕德 George Peppard饰），梦想着成名，却也是依靠富太太的供给度日。遇见霍莉的保罗堕入情网，千方百计让霍莉过回正常生活，并向她求婚。然而，霍莉似乎并不愿意，在她心中，嫁给这么一个人，放弃她之前的努力，未免太不值。然而，霍莉在寻找幸福路上跌跌撞撞，直到有一天才突然明白了幸福的含义。
此剧讲述为阻止梦境成为现实而孤军奋斗的检察官丁宰璨（李钟硕 饰）与可以透过梦境预见他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 饰）之间的故事。
贺繁星的公司面临被收购的危机，与元宋的感情也因年龄的差距而受到诸多非议，感情和事业几乎同时出现的危机让贺繁星陷入人生的低潮。此时，成熟稳重的叶鹿鸣闯进了贺繁星的世界，成为了贺繁星的人生导师。而叶鹿鸣的出现让元宋觉得自己的爱情变得岌岌可危，与贺繁星之间误会不断。对贺繁星而言，元宋和叶鹿鸣不仅是一道单纯的爱情选择题，而是职场女性面对传统婚恋观的矛盾困境。随着误解的不断加深，贺繁星与元宋无奈分手，但也已经无法接受爱慕她的叶鹿鸣。设计公司被收购，贺繁星的事业重新步入正轨。而爱情之路，也变得明朗起来 。
白雪公主原本是世界上最幸福的人，可惜当她母后逝去，父王娶了她继母后，这一切都改变了。恶毒的继母处处为难白雪公主，当她父王也死后，白雪公主过得更艰难了。这天，皇后从魔镜中得知世上最美的人不是自己而是白雪公主后，气急败坏的她下令武士将她带到森林处决了，好心的武士放走了白雪公主。夜晚，森林里的七个小矮人收留了无家可归的白雪公主。当皇后得知白雪公主还没死时，气急败坏的她决定亲自出马将白雪公主害死。第二天，她化妆成了一个老婆婆，带着毒苹果往森林深处走去。
1968年法国学运前夕，孪生姐弟伊莎贝拉（伊娃•格林）和雷奥（路易斯•加瑞尔）因为电影，与来自美国的留学生马休（迈克尔•皮特）成为好朋友。姐弟两人将马休带到家中做客时，马休得到两人同是大学教授的父母的喜爱，住进他们家中，慢慢地，他喜欢上伊莎贝拉。学运开始后大学停课，三个年轻人因无所事事在房间里玩起有关电影导演和台词的游戏，游戏进行当中，伊莎贝拉知晓马休对她有意思，联合雷奥要求马休与她做爱，自此，由于父母出门度假，三人开始了如伊甸园般的日子，马休也慢慢发现伊莎贝拉和雷奥有不伦恋情，三人关系开始发生微妙的变化，而外面正如火如荼进行着的学运，似乎与他们无关。
莱斯特（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）跟许多中年男人一样，遇到了各种各样的人生难题。他在一个广告公司工作，成绩平平，但是妻子却比他混得出色，一派女强人作风。这个平凡的男人还有一个未成年的女儿珍妮（索拉·伯奇 Thora Birch饰）。珍妮性格叛逆，被邻居偷拍裸照还觉得很好玩，满不在乎。她有一个要好的同学安吉拉（米娜·苏瓦丽 Mena Suvari 饰），当莱斯特在拉拉队的人群中看到了充满青春活力的安吉拉，一切都改变了。莱斯特陷入了阿安吉拉年轻鲜活的气息当中。他死气沉沉的心境有了燃烧的感觉。而此时，他的妻子，也和另外一个富商有了私情。当莱斯特得到了他心目中的年轻女神，枪声也随之响起……
刘佳音（迪丽热巴 饰）因与富豪男友分手而破产 ，为了还债，变卖了自己所有的奢侈品。王继伟（郭京飞 饰）天生爱省，为了省钱无所不用其极。两人因为一场剧场意外相遇，在一系列机缘巧合合租一个屋檐之下，过起了荒诞爆笑的流浪生活，“王抠抠”和“刘买买”究竟如何在两种价值观之间化解 金钱与爱情的终极问题呢？
小贤（陈赫 饰）和一菲（娄艺潇 饰）的事业都开始走上正轨，但互相之间的感情依然磕磕绊绊。而子乔（孙艺洲 饰）和美嘉（李金铭 饰）之间虽然做回了男女朋友，但吕子乔的花心本性并不改，貌似还是喜欢去泡妞，着实让美嘉头疼。关谷（王传君 饰）的事业蒸蒸日上，但是和悠悠（邓家佳 饰）之间也还是偶有嫌隙。展博（金世佳 饰）对于宛瑜依旧难以忘怀，但也重新开始寻找新的伴侣。张伟（李佳航 饰）的事业终于迎来春天，即将结婚，并且回到了爱情公寓。大家在爱情公寓里一起经过了那么多年，那么多事，每一个人都开始渐渐明白自己的生活方向和彼此在自己心中的位置。不仅仅有相互之间的调侃、戏谑、捉弄，也更多了份相互鼓励、帮助、扶持。有美好，有欢笑；有失落，有惆怅；有努力，有奋斗，爱情公寓一如既往的见证了大家的青春与成长，无论是一菲、小贤、关谷、悠悠、子乔、美嘉、益达还是展博，大家的故事...
新年已至，欢乐颂22楼每个人的新问题也接踵而来：安迪（刘涛饰）因包奕凡（杨烁饰）迎来情感的新可能，却也面临来自身世及包家内部带来的新困扰；樊胜美（蒋欣饰）尝试起步新生活，却仍难脱离家庭泥淖，对王柏川（张陆饰）处处依赖事事紧逼；曲筱绡（王子文饰）与赵医生（王凯饰）差距仍存 ，分和不断，曲家看似稳定的家庭关系实则危机四伏；邱莹莹（杨紫饰）对应勤（吴昊宸饰）一片痴情，情感经历却令应勤无法接受；关雎尔（乔欣饰）邂逅摇滚青年谢童（邓伦饰）坠入爱河，却遭到父母的激烈反对。
他是一个流浪汉（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰），身无分文，遇上了双目失明的卖花女，却不忍袖手旁观。他想尽办法去凑够费用，供卖花女治病。一天，他搭救了一个富翁，富翁当晚和他称兄道弟，第二天却翻脸不认人。本来打算向他求助的主意行不通了。流浪汉去参加拳击比 赛，以图获得奖金，却输得一败涂地。谁知这时重遇富翁，二人不计前嫌，富翁答应出钱资助卖花女。在交给流浪汉1000元后，富翁遭到偷袭，身上剩下的钱被强盗抢走。流浪汉奋不顾身去追赶，却因为误会被警察押回警局坐牢。另一方面，卖花女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店。
“你永远也不知道，两通没有接到的电话，竟会失去两个最爱的人，人生从此发生改变。”美丽女孩金天（王丽坤 饰）遭到未婚夫背叛，而她在这个世上的唯一亲人奶奶陈兰心（徐静蕾 饰）也因病去世。这个万念俱灰的女孩顿时失去人生的方向，彷徨间她拉起行李箱，乘飞机来到了浪漫都市布拉格。至于为什么来到这里她没有确切的原因，或许是因为这是奶奶年轻时曾生活过的地方。金天不愿再像从前那样浑浑噩噩，她尝试着做一些不平凡的事情，于是便在某个喧嚣的舞厅结识了英俊帅气的大提琴手彭泽阳（吴亦凡 饰）。以爱情的名义，金天仿佛和去世的奶奶建立了某种联系，数十年前发生在兰心身上的恋情似乎又以别样的方式重演。在浪漫的河畔流连忘返，男男女女兀自朝着未知的方向行进……
这天，幼儿园老师“结婚狂”（刘若英 饰）终于如愿以偿踏上了婚礼的红地毯，岂料在这关键时刻，新郎大宝竟然负债潜逃了！大宝的离开，不仅使“结婚狂”的结婚梦想化为泡影、没脸回家见父母，而且他还提走了正在举行的“婚纱时尚展”的所有赞助，这使得负责这个计划的策划人“男人婆”（张延 饰）成了众矢之的，背上了巨额债务，好友“万人迷”（陈好 饰）为了帮朋友也卷入了这场风波。同时，神秘的年轻美女“天真妹”（薛佳凝 饰）也加入到了她们的圈子。四个女孩在这场债务纠纷中不得安宁。此时，地产经理“恭喜”乘机英雄救美，将一套卖不出去的别墅借给四人去那避风头。于是，四个女孩就在那里安了家，并由此开始上演了一幕幕关于友情、爱情和事业的生活剧。
贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出...
经过修复和重新剪辑的终极版《东邪西毒》。片子取材于金庸的武侠神作《射雕英雄传》，但故事的主线变成了原著中不受人待见的欧阳锋（张国荣 饰）。欧阳锋因为昔日恋人（张曼玉 饰）赌气嫁给兄长而离开家乡白驼山，来到大漠中开了一家专门介绍杀手的酒舍。在沙漠的自我放逐中他重逢了好友黄药师（梁家辉 饰），遇见了精分的慕容嫣（林青霞 饰），深情的想念妻子桃花（刘嘉玲 饰）却不想相见的夕阳武士（梁朝伟 饰），倔强的复仇孤女（杨采妮 饰），初来闯荡江湖的不穿鞋的洪七（张学友 饰）。在经历了他人的生死、感情纠葛之后，欧阳锋得知了恋人的死讯，一切得到释然后他烧毁了酒舍，离开了沙漠……修复版和94年版在画面、时长、配乐、标题、对白、镜头上都略有不同。
讲述没有金钱没有背景过着配角人生的高东万（朴叙俊 饰）和崔爱罗（金智媛 饰）冲破束缚成为业界精英、人生主角的故事。
14岁时，朱迪·加兰德获得录音室经纪人路易·B·梅耶的赏识，梅耶认为她有其他女孩子没有的天赋。当时，朱迪的唱歌能力超越童星出道的秀兰·邓波儿。镜头随后切到40岁的朱迪，当时的她嫁给西德尼·卢夫特，两人生了一对女子，她经常带着孩子出去表演。后来有一天，朱迪带着孩子们去住酒店，但是因为之前没有付账遭到拒绝。于是，朱迪回到家，去找当时已经跟她离婚的卢夫特。朱迪在派对结识夜总会老板米奇·迪恩斯，两人情投意合。镜头回到她小时候，朱迪当时和米基·鲁尼约会，录音室的管理员冲进门，给朱迪喂安非他命，控制她的食欲。回到1968年，经纪人找到朱迪，向她抛出英国方面的橄榄枝。当时，朱迪的演技已经大不如前，而且还控制不好情绪，美国已经不再热情对待。于是，朱迪作出艰难决定，把两个孩子留给卢夫特，独身前往英国。然而到了英国，朱迪被滥用药物问题所困扰，无法在舞台上正常表演，在...
1991年齐秦狂飙演唱会上，北师大才女安然（马思纯 饰）和来自台北的摄影师齐啸（霍建华 饰）因缘相识，曲终人散后再度重逢的二人陷入热恋，然而不是勇敢就一定能拥有爱，不是所有再见都能再见！在漂泊岁月中，弄丢了挚爱的我们，是否还能安然无恙？没有我的日子里，你是否能保重自己？2019年，齐啸和安然能否重逢？
小白蛇白夭夭初化人身，对世间的一切都感到懵懂无知，在九奚山修仙的紫宣不懂情却偏偏爱上了小白。历经了生死离别，紫宣转世成药师宫宫上许宣，在桃花节和白夭夭邂逅，历经波折两人终成眷属。但白夭夭为救许宣盗取仙草，触犯天条，病愈的许宣忆起前尘往事，只身救回夭夭。师妹冷凝嫉妒白夭夭，引得蛟龙出世，为祸人间。白夭夭为了自我救赎，被齐霄镇压于雷峰塔下，许宣悲痛欲绝...
从爱媛乡下来到大城市东京的广告代理店工作的永尾完治（织田裕二饰）忐忑地走出机场，迎接她的是公司女同事，海归女性赤名莉香（铃木保奈美饰）的笑颜与“丸子”的爱称。（日文中“完治”与“丸子”谐音。）老实的完治工作踏实，很快得到了莉香的表白。但他心中却有另一个女人。同学会上，完治与老同学关口里美（有森也实饰）、三上健一（江口洋介饰）相遇。完治发现自己暗恋的里美在与好友三上交往，苦闷的他不知道，三上只是怀着玩的心态与里美交往，实际上三上喜欢的是医学院的女学生长崎尚子（千堂あきほ饰）。五个人的感情纠葛，东京城市下渴望爱的一个个灵魂。完治会选择热情奔放的莉香，还是传统女性的里美呢？
《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……
《大宅门》由郭宝昌出任编剧和导演，2001年荣获中央电视台收视冠军。剧中讲述了医药世家白府经历清末、民国、军阀混战、解放等时期的浮沉变化，忠实地反映了同仁堂这个大家族随着国家、民族的历史发展而发展的渐变过程。故事横跨光绪年间、1900年八国联军侵入北京、1911年清朝覆灭、1931年九·一八事变、1937年七·七卢沟桥事变。官场恩怨、情场爱恨、商场输赢。谱写了一曲“宅门”史，展一幅波澜壮阔动荡社会生活画卷，父母子孙、妻妾丫妓、至爱亲朋；“宅门”人，谱一曲世态炎凉悲欢离合命运之歌。
本片由5段故事组成。北漂屌丝男陈锋（陈思诚 饰）在好友（郭京飞 饰）的告别单身派对上对白领沈彦（佟丽娅 饰）一见钟情，随后两人开展了热恋，不料不久后两人未婚先孕，二人准备结婚但却遭到了沈彦母亲的反对，此时沈的有钱前男友洪江（耿乐 饰）又再次出现了。与此同时陈锋的老板 吴峥（王学兵 饰）由于出轨被老婆张蕾（余男 饰）发现，愤怒的张蕾深夜画着浓妆走出了家门……张蕾的老板刘辉（梁家辉 饰）与佳玲（刘嘉玲 饰）秘密来到希腊偷情，却不料两人因为意见不合险些吵翻。刘辉的女儿阳阳（欧阳娜娜 饰）发现隔壁班的男生（刘昊然 饰）经常跟自己搭乘同一辆车回家，意外认识后两人无话不谈，微妙的感情在两人心中产生。男孩的姥姥（斯琴高娃 饰）得了绝症，乐观的她决定给老伴（王庆祥 饰）找一个新的伴侣协助他走过余生，一名海归老太太（金燕玲 饰）走进了老两口的生活……
张鹏（王志鹏 饰）是圈内有名的花花公子，某日，在一场盛大的派对中，张鹏的四位前女友们联起手来想要向他寻仇，使得张鹏在误打误撞之下掉入了泳池，失去了意识。醒来的张鹏发现自己身处一座富丽堂皇的行宫之中，一位名叫绿篱（海铃 饰）的侍女竟然称自己为“娘娘”。原来，张鹏在阴差阳 错之下不仅穿越了时空，还转换了性别，此时她的身份是太子齐晟（盛一伦 饰）的正妻张芃芃（张天爱 饰），然而，齐晟却并不爱张芃芃，他念念不忘的是自己的青梅竹马，赵王之妻江映月（安泳畅 饰）。起初，女儿身、男儿心的张芃芃对齐晟敬而远之，可是，她逐渐发现，在这深宫大院之中，如果不能得到齐晟的庇护，自己甚至有可能性命不保，与此同时，张芃芃身上发生的诡异转变吸引了齐晟的注意。
高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。
小和尚十方（梁朝伟 饰）随师父白云（刘洵 饰）护送金佛去五台山。路上偶遇痞子道士燕赤霞（张学友 饰）杀死强盗无数，三人结下梁子。十方与师父夜宿鬼寺兰若寺。师父外出打探时，十方遭遇女鬼小卓（王祖贤 饰）。十方不受其诱惑，二人争斗，十方念咒将其制服，但仍好心将其放走。十方将金佛不慎丢失，找到后已破成两段，树妖姥姥趁机发难，白云被活捉。十方在小卓帮助下逃出，外出求人修补金佛却不幸被骗。幸得再遇小道士燕亦霞，得其相助。小卓死敌小蝶（利智 饰）出击勾引二人不成，恼怒之际识破小卓与十方的计划，引姥姥到三人藏匿之处。十方在小卓再次帮助下逃出，并救得师父，小卓却被姥姥抓回折磨。十方与燕赤霞掘出小卓骨灰逃出兰若寺，但姥姥已布下天罗地网，众人危在旦夕，最后关头，十方化成佛祖金身，对付树妖……
在一场婚礼上新郎（关喆饰）新娘（毛俊杰 饰）设置了前男友桌和前女友桌，集合了新郎的前女友们和新娘的前男友们，埋伏了两场危机四伏的相遇。婚礼上，前男友桌和前女友桌或称兄道弟，或针锋相对，或真情流露，或举杯彷徨，男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。孟云（韩庚 饰）是一个生活在北京，工作上小有成就的普通青年，在这场“别开生面”的前女友婚礼上，意外结识了出现在新郎设置的“前女友桌”中的女孩夏露（姚星彤 饰）。就这样，孟云和前女友的老公的前女友开始了一段猝不及防的爱情。孟云与两个大学同学余飞（郑恺 饰）和罗茜（王丽坤 饰）合伙运营着一家小公司，三人从大学毕业初期的艰难创业岁月中起步走到现在，关于青春，他们珍藏着关于彼此的独家记忆。然而，罗茜对孟云的感情却从青春一路跨越伴随到当下，十四年，她默默守护着孟云...
《Healer》讲述了新人记者成长为真正有担当的记者的过程，是一部包含了浪漫、喜剧、悬疑等要素的复合型电视剧。用最尖端装备武装的22世纪未来型职业跑腿人——代号为Healer的徐政厚( 池昌旭饰)、网络记者的蔡英信(朴敏英饰)与拥有很大秘密的明星记者的金文浩(刘智泰饰)互相纠结，逐渐查清过去与现在真相的故事。
讲述了基督教音乐明星杰里米·坎普的真实生活故事和他爱与失去的旅程，这似乎证明了永远都有希望。
金燕西（陈坤 饰）是北洋军阀内阁总理金铨（寇振海 饰）的七儿子。白家小姐白秀珠（刘亦菲 饰）出身名门，对金燕西情有独钟。燕西一方面忍受不了白秀珠的小姐脾气，另一方面他知道金家与白家都有激烈的权力冲突，所以对白秀珠爱理不理。直到他偶遇了出身寒微的女学生冷清秋（董洁 饰），燕西对清秋一见钟情，继而展开了激烈的追求。自由恋爱的新思潮跟封建传统观念产生了冲突，克服了一切困难后，燕西还是跟清秋结婚了。白秀珠深感不甘，一场三角情感的纠缠就此开始。婚后的清秋深觉嫁入豪门的不易，钩心斗角的事情让本来单纯的她倍感压力，与丈夫的处事方式也有了很大的分歧。最后面对燕西的出轨，清秋心灰意冷……
60岁的立花源也和28岁的摄影师井田恭二不远千里跋山涉水上门去拜访隐居了三十年的一代影星藤原千代子，为了给她拍摄一生自传的纪录片。款款前来的千代子虽然已界75岁高龄，但仍然优雅美丽，左眼下标志性的小痣也仍然俏皮。立花双手递上一把钥匙，千代子深受震动，称这把钥匙是开启一个 秘密的关键，当年她不慎丢失，今日竟还能再回手中。千代子的思绪飞到老远。1926年9月1日，藤原千代子呱呱坠地，水灵清秀的她16岁就被星探发掘，然而直到遇上一个画家，她救他于乱世中，藏于自家仓库内，他赠她一把钥匙，说这是开启秘密的关键，并承诺再与她重逢时带她去看北海道的雪。然而次日千代子放学归家时画家已经因为逃开追捕逃离远去。千代子自此进入电影圈，只因为画家最后说他会去满洲作战，而第一部电影承诺会去满洲取景。从此千代子的银幕生涯拉开，拍摄了代表日本战国、幕府、大正及昭和等四个不同时...
从小生活在桃源城义庄的田三七性格开朗可爱，但是爱好清奇，喜欢验尸破案，是一名手艺精湛的女仵作。三七与幼时的玩伴小哥哥曾经互相陪伴，度过很多美好时光，后来却因为小哥哥的离奇失踪失散多年。为了儿时一句懵懂的承诺，三七誓要找到真爱，非他不嫁，但谁才是那个青梅竹马的他呢？在寻找真爱小哥哥的路上，三七误撞误撩，与多位“疑似”目标人物或甜蜜撒糖或针锋相对，惹出不少令人啼笑皆非的事情，更是借此结识了多位性格各异的伙伴。一行人“阴差阳错”被卷入当地发生的多起悬案中，随着深入调查，众人竟然发现这些案件与当年小哥哥失踪的事情息息相关！一场长达10多年之久的惊天阴谋，逐渐显现。一行少年各展其长，合力挫败阴谋，逐渐体悟到友情、爱情的真意，在寻求真爱和破解真相中不断成长，充满青春正能量。
该片由韩国导演宋浩宏自编自导。影片是个现代版白雪公主的故事，她会遇到七个丑陋的小矮人，而实际上他们原本是几个虚荣又傲慢的王子。
中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。
乐团的大提琴手叶薰（林志玲 饰）因为三年前的未婚夫许卓（高以翔 饰）因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。不期然的是，黄达（黄渤 饰），一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍…该片改编自1991年的同名经典日剧《101次求婚》
1927年，由唐·洛克伍德（吉恩·凯利 饰）和丽娜·雷蒙德（简·哈根 饰）主演的《皇家流氓》在好莱坞首映。由于丽娜刺耳的嗓音无法匹配其夺目的外貌，为了维护明星形象，宣传部只得安排唐一人讲话。首映后，由于钢琴师科斯莫·布朗（唐纳德·奥康纳 饰）的汽车爆胎，为了躲避疯狂的影迷，唐意外结识了能歌善舞的凯西·塞尔登（黛比·雷诺斯 饰），并被其深深吸引。数周后，首部有声电影《爵士歌手》爆红，唐与丽娜的新片《决斗骑士》不得不临时改变拍摄方式，而凯西也成为歌舞片演员。因预映口碑极差，科斯莫提议将《决斗骑士》改为歌舞片，由凯西为丽娜配音，凯西积极附议。与凯西吻别后，唐心花怒放，在雨中载歌载舞。科斯莫的计划能否奏效？幕后的凯西能否走到台前接受观众的掌声？
西汉王朝，天下初定，一派祥和的表象下暗潮涌动，皇宫深处更是刀光剑影，杀机四伏。一场夺嗣之争，竟意外改变了一个女孩乃至整个西汉王朝的命运。少女云汐（林心如 饰）九死一生，随奶娘逃出皇宫，早年颠沛流离，爱恋无缘。命运的安排让她再次进宫，可是改名窦漪房的她不得不周旋在狠毒多疑的吕后（戴春荣 饰）面前，小心谨慎，朝不保夕。幸亏她的机敏智慧，使得吕后心生欢喜，更秘密派遣她前往代国监视薄姬娘娘之子刘恒（陈键锋 饰），阴谋夺嗣。在汹涌澎湃的历史长河中，美丽多情而又坚忍聪慧的漪房注定要书写下极不平凡的一笔……本片根据瞬间倾城的小说《未央·沉浮》。
罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）不知瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）对他的感觉，并和老同学茱莉开始恋爱。瑞秋对此很不开心，并尝试破坏这一对恋人。已经开始新恋情的瑞秋在一次就酒醉时通过电话留言机跟罗斯表白。让罗斯在瑞秋和茱莉见无所适从，在钱德勒（马修·派瑞 Matthew Perry 饰）的建议下罗列两人的优缺点比较决定。但罗斯知道自己真正爱的还是瑞秋，于是很快与茱莉分手。经历重重波折终于和瑞秋重新开始。乔伊（马特·理勃兰 Matt LeBlanc 饰）由于在肥皂剧扮演雷莫瑞医生大获成功，赚够钱可以住进自己的公寓。菲比（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）找到了同父异母的弟弟小弗兰克。莫妮卡（柯特妮·考克斯 Courteney Cox 饰）也开始与父亲的老朋友理查德交往。但孩子的问题让，一心想要孩...
阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花——小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……
结婚超过四十年，曾经的畅销作家维多（丹尼尔奥图 饰）渐渐失去灵感，和老婆的婚姻也亮起红灯。对生活丧失热忱的维多，在儿子与朋友的帮助下，决定接受「回忆美好公司」提供的神秘体验，让电影道具搭建的拟真场景和专业演员的演技帮衬，带他回到当年在酒吧遇见挚爱的那一天，重温天雷勾动地火的美好恋情，维多能因此让老婆重新爱上他吗？
故事发生在20世纪90年代，医科大学生秋水（韩庚 饰）和宿舍好友厚朴（张博宇 饰）、黄芪（杨迪 饰）、辛夷（赵一维 饰）在插科打诨、学习玩乐的过程中，靠写武侠小说赚取零花。他曾有过一段刻骨铭心的初恋，而今则和极度自律的女孩白露（齐溪 饰）享受着校园爱情。意外的邂逅让他结识了充满成熟气息的美人柳青（范冰冰 饰），接下来的一系列事件则让柳青闯入了秋水的人生。他有意无意隐藏着和白露正在交往的事实，另一边则与柳青在暧昧中欢声笑语。青春有甜蜜，青春有懊悔，正因为无法重来一遍，才让每一次的喜怒哀乐都那么刻骨铭心且永生难忘……本片根据冯唐的小说改编。
这个世界上,有很多人的关系似乎在“朋友”和“恋人”的边缘地带中徘徊,这种关系可以称之为“友情以上”。对于深陷其中的人来说,这是一个特殊的区域,他们无法真正与亲密的朋友保持朋友关系,也无法成为朋友的爱人。潘就是其中之一,他和他最好的朋友琴陷入友情以上的关系长达10年。高中时期,他曾试图通过向琴承认自己的感情越过这条界限,但是琴拒绝了他,说“做朋友就够了”。从那以后,潘和琴就成为了真正的最好的朋友。潘和历任女友分手,琴都会开导他。每次琴和男友吵架的时候,无论她在缅甸、马来西亚还是香港的哪个地方,她都会给潘打电话,然后潘就会利用自己当空少的特权坐飞机去陪她。也许正是因为潘对琴太好了,使得琴和她的男友Ted出现了问题。有一天琴突然问潘:“你想没想过如果有天我们在一起会怎么样?”就在那时,潘內心激动地不知所措，他知道这可能是他越过那条界限唯一的机会。虽然潘无法...
在高中的入学典礼中，一年F班的相原琴子（未来穗香 饰）一直偷偷暗恋着一年A班的入江直树（古川雄辉 饰）。在一天晚上收音机说将会有流星雨许愿后，终于鼓起勇气，写了情书向直树告白。不料却换来直树一句 “我讨厌笨女人” 的无情的拒绝。并且被拒事情让全班同学都知道，让她非常难过 。打算从此忘记直树的琴子，有一天新建的家却因为被流星砸到而毁。于是只好寄住在父亲相原重雄学生时代的朋友家。没想到，父亲朋友竟然就是直树的父亲。这就意味着琴子要开始和直树共处一家。琴子和直树这对冤家，还有对直树抱有强烈的嫉妒心，一心一意喜欢琴子的池泽金之助（山田裕贵 饰），到底能上演一段如何爆笑的青春之歌呢？
清朝顺治十八年，天花在皇宫蔓延，顺治帝的董爱妃因此一命呜呼，顺治因痛不欲生而决意出家。此时，清帝国充满了内隐外忧。危急之际，孝庄太后（斯琴高娃 饰）当机立断，将得了天花初愈的年仅八岁的皇子玄烨力推为皇室继承人，康熙皇帝登基了。康熙（陈道明 饰）即位以后，手握兵权的鳌拜以权相逼，孝庄太后为了大局也只好暂时放权让鳌拜亲政。鳌拜的野心并不止亲政，他最终目标是图谋改朝换代，少年康熙机智过人，先以终日和一班少年嬉戏放松鳌拜警惕，随后邀约鳌拜进宫而乘机将其软禁，终于为大清除了一大隐患，保住了江山。随后，康熙更是励精图治，向隐忧以久的三藩开刀，开始一段除乱安内的康熙之治！
该片讲述附身于少女的女鬼和不相信鬼的厨师的浪漫故事。朴宝英饰一个被淫荡女鬼附身的厨房助理，赵正锡饰演朴宝英暗恋的花美男厨师。郭时旸饰从法国归来的海归厨师。林周焕饰正直警察，朴贞雅饰电视台PD，《剩余公主》曾与南柱赫对戏的金瑟祺饰演附身于朴宝英的女鬼～接档《前女友俱乐部》7月播出。
年轻的女警官芮小丹（左小青 饰）通过朋友结识了商界怪才丁元英（王志文 饰），并受托在古城照料丁元英的生活。丁元英异于常人的性格和让人瞠目结舌的才华深深吸引着芮小丹。借由对音乐的共同热爱和制备音箱的契机，芮小丹和丁元英建立了恋爱关系，并结识了几个古城的音乐发烧友。发烧友看中丁元英的奇才，想要利用他的才华帮助自己的农村老家脱贫。而小丹也希望丁元英用自己的智慧在这个极度贫困的农村写一个神话，作为送给她的礼物。丁元英答应了小丹的请求，带领几个发烧友重出江湖，给音响市场带来了巨变的同时，也生动的演绎了所谓天道的“道法自然，如来”。可是他的礼物完成时，那个收礼的人却已不在身边，他也有自己难以出离的天道。
简•奥斯汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的一生是否如她的文字那样充满曲折的过程和完满的结局？《成为简》用传记方式描述她的一生：她的母亲竭力为她撮合婚事，对象是上层社会的有钱人。但是简不接受没有爱情的婚姻，认为女人要靠自己的能力去养活自身。于是，她拒绝贵族瓦斯莱先生的求婚，爱上了心灵相通的汤姆•勒弗罗伊（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）。好事多磨，有人从中作梗，导致汤姆家人并不赞成二人婚事，汤姆决定携简私奔。但是这样一来，汤姆的经济来源就会被切断，简亦将面临着世俗的压力和贫困的生活。到底二人在私奔路上会走得多远？会不会有美满的结局？
离乡打拼的白树瑾（白百何饰）早年间为了有个更好的生活，放弃了向往的图书行业，转行成为地产经纪，不想工作成果惨淡，职场遭遇劲敌。到北京的第十个年头，白树瑾屡遭挫折，面临事业停滞、情路不顺、房租暴涨、母亲病情加重等多重打击，此时初到大城市打工的合租室友女孩（张子枫饰）突然闯入她的生活，在这个女孩的身上白树瑾似乎找到了十年前的自我，同时她也遇见了小七岁的同事仲要（魏大勋饰），渐渐地她开始有了变化……
南极，一场坠机，婚庆公司老板吴富春（赵又廷 饰）和高空物理学家荆如意（杨子姗 饰）相遇，两个毫无共同语言的男女在南极腹地无人区冒险生存75天。在酷寒、没有物质供应、随处都是绝境的环境中，活下去已经变成每一天的最大愿望。在寻找救援的过程中，这对性格水火不容但命运却又相濡以沫的人，敬畏了自然，领悟了爱情。
罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……
菲尔（Bill Murray饰）是个气象播报员，每天除了在摄像机前给观众做风趣幽默的天气预报外，每年的2月2日他还要前往一个名为普苏塔尼的边境小镇，报导当地的土拨鼠日庆典。事实上，菲尔对这一节日相当嗤之以鼻并开始对工作感到厌倦，当他例行公事完成今年的报导后，便急不可待地想重返家园，却因为一场突如其来的暴风雪耽搁了。第2天醒来后，菲尔意外地发现时间仍然停留在前一天土拨鼠日，昨日的一切重新上演。惊讶、不信、刺激、狂喜、烦闷、焦虑、不安、绝望、倦怠等各种情绪轮流侵占菲尔的感官领域，可无论他如何选择度过这一天，他都始终无法再前进一步，开始了他重复的人生。
影片是关于一个男生从20岁到23岁、从大学到工作、从国内到国外的生活片段及内心感悟。安东尼（刘畅 饰）是一个不特别、不会说很酷话的普通男生，在20岁的时候从大连留学墨尔本，并遇到了小萱（唐艺昕 饰）、家明（白举纲 饰）、小黑（宋芸桦 饰）、Pierre（布鲁斯 饰）等一众好友。在这漫长岁月里，发生了一系列或浪漫、或甜蜜、或可笑、或感人的故事。而他同时也记挂着远在日本的小樱（白百何 饰），时隔两年后在东京相见的他们，会发生怎样的故事……影片根据安东尼的同名畅销作品改编。
秀真（孙艺珍饰）是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的哲洙（郑宇成饰）相遇。未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。哲洙知道自己与秀真的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，秀真向哲洙求婚。就算秀真父母阻拦，他们爱情的力量还是说服了父母。婚后生活甜蜜，秀真还帮忙修复了哲洙与母亲的关系。可是好景不长，秀真的记忆力开始一天比一天衰退，得了阿滋海默氏症，大脑在逐渐死亡。病魔深深折磨这相爱的两人，秀真有完全忘记一切的一天，可是哲洙却无法从此丢下秀真。他们的爱，能帮他们跨越记忆的考验吗
改编自公子乔一同名小说《我不喜欢这世界，我只喜欢你》，源自作者真实经历的恋爱成长回忆录。剧情开头时常出现彩蛋，乔一与言默高甜屠狗的“婚后小剧场”以及二人间的趣味QA对原著的细节做了诸多还原。赵乔一和言默是高中同桌，一个是迷糊努力的偏科生，一个是外冷内热的大学神，看似不对路的两人却情愫暗生。毕业前夕，言默表露心迹并请乔一与他出国读书，乔一因家庭变故冷淡拒绝，二人陷入异国冷战，但对对方的思念却与日俱增。大学毕业后，二人在同学会重遇，这一次，乔一跟随心意抛下一切前往言默创业的城市。口嫌体正的护妻狂魔言默和努力的机灵鬼乔一间的“陈年冰块”很快被二人的深情融化。生活难免有波折，二人历经社会洗礼感情愈加深厚。懂得了“要走过去争取自己的爱人，有勇气的人才值得被爱”的乔一与和“从见到你的那天起，我就没想过要分开”的言默都会抓紧时间完成这场“从校园到婚纱”。从...
安妮（琳赛·洛翰 Lindsay Lohan 饰）和荷莉（琳赛·露安 Lindsay Lohan 饰）两个小女孩在夏令营中相识。她们相貌惊人地相似，却非常合不来。十分偶然的，她们知道了对方原来是自己的孪生姐妹。她们开始互相打听对方的生活，讨论自己的父母：他们在一个豪华的航海轮船上相遇，在旅途中就结了婚，然而最后却以感情破裂收场。因为这场离异，双胞胎姐妹一个被爸爸（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）带到加州，生活在一个美丽的葡萄园；一个则被当婚纱设计师的妈妈（娜塔莎·理查德森 Natasha Richardson 饰）带到伦敦。两人因此从未谋面，甚至不知道彼此的存在。得知了这个真相，两个调皮的小鬼开始谋划她们的计策：她们决定调换身份，到对方的家庭去生活。一切都进展顺利，直到父亲要再婚，姐妹俩对后母（伊莲·亨德里克斯 Elaine Hend...
本片根据市川拓司小说《相约在雨季》改编，苏志燮和孙艺珍主演，讲述男子(苏志燮饰)的妻子秀雅(孙艺珍饰)去世前告诉他，自己将在下一个雨季回来。果不其然，雨季来临之际，妻子如约而至。可奇怪的是，妻子似乎忘记了他和家庭。
年少的夏木（吴亦凡饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径……夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？
私家侦探孟波（成龙）与死去搭档的妹妹惠香（王祖贤）刚同报业大王今村商讨完寻找其失踪女儿清子（后藤久美子）下落的办法，就见清子与若干滑板少年在街道上左穿右插，一番穷追后，清子消失。惠香本想到孟波家后为孟波举办生日舞会，不想推门发现早已有七个美女正望穿秋水，一怒之下，惠香扬言会与表哥大脚板（单立文）在赌船“富贵号”上预支蜜月。孟波赶到码头欲向惠香解释，不想左找右找不见其踪影，此时“富贵号”启航在即，孟波混在鱼贯涌至的游客中上了船，清子以及装扮成性感女郎的香港警察芽子（邱淑贞）也在这条船上。三个女人一台戏，何况又加一个好斗、好色的孟波。
满清康熙鼎盛之际，自十三岁入宫当宫女的兆佳沉香（周冬雨 饰）与同在乾西四所当差的好朋友琉璃（赵丽颖 饰）度过七年春秋。深宫内院，挡不住少女春心萌动。单纯无知的沉香偷偷恋上十三阿哥胤祥（陈晓 饰），情缘前定，两个身分有着巨大差异的青年男女互生好感。另一方面，琉璃偶然得到九阿哥胤禟（朱梓骁 饰）临幸，后被抛弃，一心攀援富贵的她被嫉妒与虚荣所充满，遂假托沉香之名得以许配十三阿哥。沉香深藏心中委屈，以贴身宫女身份服侍琉璃和深爱的胤祥，而在这一过程中得以和十三阿哥越走越近。在充满阴谋和权力斗争的皇宫，沉香能否与心上人再续前缘……
令狐冲（李连杰饰）在按计划与日月神教的朋友会面后，将和小师妹岳灵珊（李嘉欣饰）等其他华山派师兄弟赴牛背山归隐退出江湖。路途中意外发现练就“葵花宝典”的东方不败（林青霞饰），但令狐冲不认识东方不败，误将对方当成一位美貌女子。后来几次相遇，还一道饮酒吟诗。在同任盈盈（关之琳饰）、蓝凤凰（袁洁莹饰）会合后，几个月来江湖不平，大事连连。任我行为东方不败所囚禁，他们商量着夺回日月神教，便乔装进入浪人营打探，救出任我行。另一边华山派弟子惨遭毒手，黑木崖上，令狐冲和一干人都想着报仇，他惊觉眼前人竟是东方不败……
在2092年的未来，火星已成了地球人热衷的度假胜地。118岁高龄的尼莫·诺巴蒂（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）是最后一位仍会死亡的自然人。记忆混乱的他在一次次的催眠及采访之中不断回忆自己的童年，却在每个人生分岔点都衍生出完全不同的人生。在这些不同的版本中，有母亲（娜塔莎·雷托 Natasha Little 饰）和父亲（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）离婚后再婚而变成了尼莫“妹妹”的安娜（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰），有身患抑郁症婚后情绪不稳的埃莉斯（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰），还有与他育有三名子女的亚洲女孩吉恩（范林丹 Linh Dan Pham 饰）。交织在宇宙大爆炸理论、超弦理论和时间特性的解释中，尼莫的人生真相究竟为何呢？本片获2009年威尼斯电影节金狮奖提名，并获虚构类最佳传记电影奖和Gol...
公寓内虽然少了去环球旅行的宛瑜（赵霁 饰）和展博（金世佳 饰），以及不辞而别的美嘉（李金铭 饰）。但热闹的大家庭里又迎来了三位新成员：子乔（孙艺洲 饰）的小姨妈唐悠悠（邓家佳 饰），一个常跳戏演出的临时演员；一菲（娄艺潇 饰）的高中同学秦羽墨（赵文琪 饰），一个化妆品公司的白领上班族；少根筋的张伟（饰），一个不靠谱的见习律师。而且个个都不是“省油的灯”，这使得本就多事的公寓掀起了一个又一个新的风波……小贤（陈赫 饰）在电台的事业会不会有所起色，而和一菲的暧昧又将何去何从？子乔在泡妞事业上是否会继续一帆风顺？而关谷（王传君 饰）似乎对古灵精怪的唐悠悠的有着别样的好感。当从天而降的百万奖金摆在他们面前，是放弃还是冒险？答案就在第二季，让这帮活宝给大家娓娓道来……
月娥（张柏芝）是宋朝年间的烈女，武功了得，行侠仗义，追求专一的爱情和婚姻。一日在演诗会上偶遇一表人才的陈季常（古天乐），二人互生情愫。碰巧皇上为二人赐婚，成全了美好姻缘。但是考验二人感情的时候才刚刚开始——月娥为管住夫君，对季常管束甚严。但适得其反，季常在风流好友苏轼（许绍雄）的带领下经常去寻花问柳。月娥万般无奈，幸好用计试探，终得知季常仍深爱自己。但是，当月娥外出归来，却发现季常旧病复发，竟搭上了郡主（范冰冰）。月娥悲愤交加，喝下了忘情水。
1941年，德军准备入侵苏联，德国男青年Wilhelm和他的弟弟Friedhelm响应希特勒的号召应征入伍，即将奔赴前线。女青年Charlotte立志为国家服务，成了一名女护士，也将前往战场救助伤员。女青年Greta美丽活泼，歌声动人，她希望有朝一日成为一名女歌星。她的情人是一个犹太人Viktor，他是一名裁缝的儿子。五人是最好的朋友，他们在启程的前夜载歌载舞，喝酒庆祝，约定圣诞节再相聚。分离之前，他们都是意气风发的年轻人；分离之后，他们的命运便和这场战争紧紧联系在一起。对于这一辈的德国人来说，这是他们的父辈、他们的母辈对于这场战争的记忆。
金三顺（金宣儿 饰）是厨师家的小女儿，没学历没家世样貌一般的她走在街上没有一点特别，但她却有着大长今一样开朗顽强、永不言败的性格。正是这种性格，令29岁的金三顺也干出了一些惊人的成绩。她靠着日以继夜一边打工一边学习，硬是在巴黎考取了糕点技术师资格证，而且还邂逅了留学生帅 哥贤宇（李奎翰 饰），开始了一段轰轰烈烈的爱情。可惜不久贤宇就有了外遇，抛弃了三顺，屋漏偏逢连夜雨，三顺这时又被公司解雇了。而贤宇随后和她的旧邻居张彩丽（李有美 饰）订婚了！事业爱情两失意的三顺这时遇到了真贤（玄彬 饰），虽然不清楚理由，但正闹钱荒的三顺以借钱的条件答应了真贤那看似荒唐的恋爱协议。一波三折，这时真贤的旧女友熙真（郑丽媛 饰）治好癌症后回来找寻他，而一直爱慕熙真的外国医生Henry Kim（丹尼尔•海尼 Daniel Henny 饰）也追到了韩国；另一方面，贤宇又开始...
笨蛋爱上天才，会有结果吗？平凡女孩原湘琴（林允饰）喜欢上了天才少年江直树（王大陆饰），在她表白失败准备放弃之际，爸爸居然带着自己搬进了直树家里？！一个猛追，一个猛逃，热闹欢腾的纯真高中生活就此上演。朝夕相处中，直树渐渐被湘琴乐观的无畏精神吸引，他开始怀疑：湘琴究竟是人生偏差、还是自己的命中注定?
故事发生在大分裂时代的北朝西魏。乱世之下，命如草芥，战火连绵，生灵涂炭。连铭都无法保住，遑论为人的尊严。女奴楚乔（赵丽颖 饰）连同其他女孩被送入猎场，成为贵族射杀取乐的玩物。危急时刻，她被西凉世子燕洵（窦骁 饰）和宇文玥（林更新 饰）暗中救下，并最终进入宇文府。惨痛的经历，在楚乔心中种下仇恨的种子，她发誓有朝一日一定要报命运强加在她和亲人身上的血海深仇。此后的日子里，开明的宇文玥有意识地对楚乔进行谍报培养，并在这一过程中渐渐喜欢上了这个刚强的女孩。随着西魏政局的动荡，楚乔随燕洵逃回西凉。可就在此时，燕洵的野心也开始膨胀，他和曾经相亲相知的楚乔越走越远……
来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音……
薇卡（苏菲•玛索 饰）是个13岁的女孩，不同于班上的其他同学父母离异的状况，她拥有一个完整的家庭，虽然她总是觉得被母亲忽略，伴随青春期到来的，除却敏感的对父母之爱的需要，还有对异性情感的渴望。然而，父母的感情出现了裂痕，母亲与薇卡的德语老师燃起了爱火花；而在舞会上认识的拉乌尔，让她感受到初恋的美好同时也领会了爱情的伤害。有了初吻之后，爱情就能保鲜吗？13岁的初恋能持续到多久？苏菲•玛索凭借此片成为欧洲影坛著名的小明星。
雷夫（本•阿弗莱特）和丹尼（乔什•哈奈特）是一对自小玩在一起的好兄弟，两人对飞行都有很大兴趣，曾一起学习过驾驶飞机，二战初期，两人又一起加入了美国空军部队。受训期间，雷夫与军中医院里的女护士伊弗琳（凯特•贝金赛尔）坠入爱河。为协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，美军决定派出精英部队前往欧洲大陆，雷夫自告奋勇前往参战，并将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久，噩耗传来，雷夫的飞机在空战中不幸被德军击落，生还可能几乎为零。伊弗琳与丹尼在相互勉励的伤痛中，萌生爱情。令他们没想到的是，雷夫并没死去，当三人重聚首时，尴尬顿生。日军偷袭珍珠港一事帮他们解了围，雷夫与丹尼决定不做情敌做战友。
瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）辞去了咖啡店的工作，开始尝试在时尚界发展。马克为她找了一份工作，但罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）认为马克对她有企图，变得非常敏感。周年纪念日瑞秋仍在加班，罗斯带了食物到办公室探望，弄得一团糟被瑞秋赶回家，争吵后导致赌气分手。罗斯在和乔伊（马特·理勃兰 Matt LeBlanc 饰） 、钱德勒（马修·派瑞 Matthew Perry 饰）喝酒时打电话给瑞秋，而马克来恰好在，气愤地挂了电话。绝望他有一个陌生女子有了一夜情，虽然试图和瑞秋重归于好时，但由于此事两人还是最终分手。而然看到罗斯和邦妮约会，瑞秋又非常伤心。两人发现彼此心底还是放不下对方，面对着邦妮和瑞秋，罗斯犹豫了......
面对不可抵抗的改变后，自己究竟是她？还是他？两个性格迥异的女性却意外成了最好的姐妹——何希真、刘宛婷，他们同时喜欢上文棠生，但其实文棠生早就注意到刘宛婷，在好友希真的让步下，婉婷跟棠生进入交往，三人也形成亲密的三角关系，直到一场意外让宛婷发现原来她具有双重性征，而此刻她必须选择作为其中一个性别活下去。宛婷突如期然的不告而别让棠生和希真措手不及，多年后，希真跟棠生身边出现了一位长相清纯的男孩——刘廷。
樱庭润子（石原里美 饰）在一家英语教学机构里担任讲师，勤勤恳恳的工作只为了攒够钱前往朝思暮想的纽约生活。一场法事中，腿麻的润子将骨灰撒在了和尚星川（山下智久 饰）的头上，没想到这场意外却让星川对润子一见钟情，之后，星川对润子展开了一连串与其说是热烈不如说是近乎于“骚扰” 的攻势。清宫真言（田中圭 饰）是润子曾经的老师如今的上司，两人之间有过一段朦朦胧胧尚未挑明的感情。三岛聪（古川雄辉 饰）和润子曾是同学，现在却成为了润子门下的学生，对润子有着难以启齿的爱慕。里中由希（高田彪我 饰）表面上是可爱的女孩子，实际上却是男儿身，这样的他苦苦单恋着润子。然而，一切的阻挠都无法消磨星川对于润子的深深爱意，包括他肩上所背负着的，继承寺庙成为下一任住持的沉重使命。本剧根据相原实贵的同名漫画改编。
外表放浪不羁实则才智机敏的刑警冯浪，在多次死亡案件中深挖出了几年前药厂惊天阴谋事件，冯浪与青年女警花范芸、马队所在的刑侦二队，为了查明真相，与邪恶势力上演了一次次屏气促息的周旋，侦查过程环环相扣案件扑朔迷离，精妙的布局、丝丝入扣的案情剖析、精彩绝伦的剧情反转，将为观众上演一场悬疑推理的顶级对决。
大学生郭晶（白百何 饰）相恋几年的男友（郭京飞 饰）不光从不承认这段恋情，毕业时还因为她长得太丑而提出分手。大受打击的郭晶连哭的时间都没有就马上加入了找工作的大军。因为相貌的平庸，郭晶在找工作过程中屡屡碰壁，但却意外在一次面试中被高管雷蒙（郑中基 饰）看中她的才华而获得工作。雷蒙是公司里精英级的人物，被公司的美女们奉为男神，而且身边不乏各路美女相伴。但高高在上的他却一直对平凡的郭晶另眼相看。郭晶为了雷蒙决定放手一搏，存钱整容。功夫不负有心人，在扔了大把的金钱后，郭晶最终变成了人人羡慕的美女，而且公司也没人发现她的整容秘密。郭晶如愿以偿地和雷蒙走到了一起，但意外得知雷蒙其实最讨厌人造美女。天有不测风云，郭晶整容的秘密瞬间在公司曝光，她跟雷蒙的恋情将要经受最大考验……
20世纪30年代，20岁的张乃莹（汤唯 饰）逃婚求学，却惨遭抛弃。投靠未婚夫汪恩甲（袁文康 饰）后的张乃莹依然躲不开被抛弃的命运，好在遇到了在报社工作的进步青年萧军（冯绍峰 饰），两人相知相爱。通过萧军张乃莹认识了女编辑白朗（田原 饰）、罗峰（祖峰 饰）夫妻以及聂绀弩（王千源 饰）等文学作家，改名“萧红”后的她得到了鲁迅（王志文 饰）、许广平（丁嘉丽 饰）夫妇的首肯，随后又结识了了胡风（冯雷 饰）、梅志（袁泉 饰）夫妇、蒋锡金（张译 饰）、丁玲（郝蕾 饰）、端木蕻良（朱亚文 饰）等人，在同时代作家的互相鼓励之下，虽然战事不断、颠沛流离，萧红却逐步走向了创作的“黄金时代”。
和平、卓扬、许榛生和艾森是大学里的好哥们。乔曼与南生则是一对在年幼时因父母离婚而被迫分开生活的孪生姐妹。相爱的和平与南生就读于同一所大学，而作为交换生的乔曼也与南生重逢。乔曼对和平一见钟情，却只能埋藏心中。南生与和平矛盾多多，分手后，和平在卓氏集团工作，与乔曼成为同事。乔曼一直希望和平与南生重修旧好，可南生却接受了暗恋她的许榛生。岂料，结婚前夕，南生查出患有绝症，成了落跑的准新娘。南生既不愿再回到和平身边，也不想耽误许榛生的青春。和平知道自己念念不忘与南生相伴相守的成长岁月，乔曼的柔情和善解人意正是他心里南生的样子。最终，和平既没有跟南生走到一起，也没跟乔曼牵手，就如同花叶永不能相见的盛开的彼岸花，他们在各自的领域努力打拼，把美好的青春留给了记忆，拥抱太阳，大步迎接更灿烂辉煌的美好明天。
该剧改编自李道宇作家的原作小说，以一个乡下村庄为背景，讲述教大提琴的海媛和经营着小书店的恩燮之间温暖人心的爱情故事。朴敏英饰演海媛，她是一个生活在这个时代，带着悲伤和伤痛的人物。徐康俊饰演恩燮，是一个感性直进帅气的男性。
为了父亲的移墓，定居美国长达九年的阿棕，睽违许久回到家乡。他带了伊恩一起回来，但全家族并不知道伊恩正是阿棕的男友，而此趟阿棕也正打算与母亲出柜。长久以来，母亲一直希望阿棕能够早点成家，让她可以抱孙子，就跟所有平凡的家庭一样。阿棕一直找不到最适当的时机开口，就在此时，他意外得知母亲罹患重病的消息……
CBS和华纳电视部门正式宣布《生活大爆炸》将于第12季播出最终大结局，与所有观众告别。最后一季将于9月24日于CBS开播，并于明年5月全剧终。
故事发生在架空的历史时期，前朝公侯宁世征（倪大红 饰）手掣大旗，历经数年推翻羸困的旧王朝，建立起自己的天盛王朝。转眼将近二十年过去，六皇子楚王宁弈（陈坤 饰）风流倜傥，却城府极深，虽然其他皇子将他视为废柴，但是他怀着莫大的抱负。身处皇宫权力中心，皇亲国戚、荣位权臣，宁弈静待稍纵即逝的宝贵时机。与此同时，一名青年才俊步入皇宫泥沼。他名叫魏知，年纪轻轻便赢得众人侧目。而实际上，魏知是一名女子，本名凤知微（倪妮 饰），其真实身份是前朝的遗孤。楚王在与魏知相交的过程中，彼此相互试探，步步为营，不知不觉将彼此的命运搅在了一起……本片根据天下归元的小说《凰权》改编。
“便利贴女孩”陈欣怡（陈乔恩 饰）为了挽回新任男友古驰，请男友登上了浪漫豪华游轮。不料阴差阳错进错房间，糊里糊涂的和被下催情药的富少纪存希（阮经天 饰）发生关系。莫名其秒失去了第一次，被另结新欢的男友嘲笑，而且负债20万。决望之时在甲板巧遇纪存希，纪存希带她在游轮的赌场里大出风头，并且狠狠教训了花心的古驰，之后二人又在众人的见证经历了一次浪漫的订婚仪式。游轮到达终点，灰姑娘陈欣怡又回到了现实生活中。一个月之后陈欣怡发现自己怀孕了，怀了那个叫纪存希的男人的孩子，仿佛就像是命中注定，“便利贴女孩”和“优质王子”因为这个孩子又一次相遇……本剧在台湾单集平均收视率达10.91，成为台湾电视史上收视率最高的偶像剧，并且获得2008年“第四十三届金钟奖”节目行销奖、戏剧类节目奖。
巍巍京城，气势磅礴。时有捕神（成泰燊 饰）率领的六扇门，高手云集，作风凌厉，成为朝廷只手遮天的人物。是时京城伪造铜币泛滥，六扇门头号捕快冷血（邓超 饰）策划抓捕疑犯，结果在醉月楼与另一组人马大打出手。对方是诸葛正我（黄秋生 饰）统领的神侯府，手下更有无情（刘亦菲 饰）、铁手（邹兆龙 饰）等身怀绝技的高手。捕神对神侯府的目的颇有猜疑，遂假意赶走冷血，令其潜入神侯府调查诸葛之真实目的。在此之后，冷血与无情、铁手以及江湖中人追命（郑中基 饰）组成四大名捕，声名显赫，而来自六扇门的姬遥花（江一燕 饰）似乎又暗藏不可告人的秘密与阴谋……本片根据温瑞安同名武侠小说改编。
白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。
浪漫美好的蜜月之旅，突然以一场车祸戛然而止。曾经沉浸在无上幸福中的何蔓（白百何 饰）从昏迷中醒来，却从姐姐何琪（戴君竹 饰）那里得知自己已经和深爱的老公谢宇（张孝全 饰）离婚的消息。原来她不久前刚刚出了一场车祸，导致忘记了过去五年间发生过的所有事情，最后的记忆只停留在2007年蜜月旅行的梦幻时刻。五年的时间，身边的人和整个世界都发生了太多太多的事情，她痛哭流涕，找到已有新女友的谢宇渴望找回往昔的记忆。许是心疼这个曾让自己又爱又恨的女人，谢宇暂时将何蔓留在家中。失落的时光与记忆，物是人非后什么是珍藏彼此心底……
亨利·罗斯（亚当·桑德勒）是个典型的花花公子，他最擅长的事就是以不同的身份，让美女迷恋上他，并在事后，迅速从关系中脱身。身为夏威夷海洋馆的兽医，亨利有着无尽的浪漫情怀来感染到此休闲的美女，这一次他看上了在餐馆独自用餐的露西(德鲁·巴里摩尔饰)。他们在一起谈天说地，用百吉饼搭建小房子，笑声不断。亨利对女孩恋恋不舍，相约明晨再次一起用餐。然而，第二天清晨，当亨利热情的与露西打招呼时，露西却宛如陌生人一般冷淡。原来女孩由于车祸患上了奇怪的短期记忆丧失症，记忆永远停留在车祸的前一天。情圣亨利遇到了自己的难题，他坠入的情网，却爱上一个不断对爱情失忆的女孩儿……
伪满时期，时局动乱。关东军如狼似虎，革命组织救国会相机而动。在这片看似晴朗的天空下，绰号小东北（雷佳音 饰）的无业青年游走大街小巷，靠坑蒙拐骗混日子。偶然的机会，他意外得知了一个秘密，关东军将有一批黄金送往防护措施严密的大和银行，而以女影星芳蝶（小陶红 饰）为首的救国会成员决定夺取黄金，进而阻止日本人向意大利购买军火的计划。看在黄金的份上。小东北死皮赖脸要插上一脚。虽然凭借小聪明屡屡得手，可是他也给芳蝶等人带来不少麻烦。而他们的对手——关东军大佐鸟山幸之助（山崎敬一 饰）阴险狡诈，成为他们最大的阻碍。夺取黄金的计划最终能否成功？
在奥斯陆Hartvig Nissens上高中的一群年轻人的青春故事，每一季变换一个主角，这一季的主角是sana。
年轻的银行职员萨姆（帕特里克•斯威兹）与未婚妻美莉（黛咪•摩尔）相爱极深，在朋友卡尔（托尼•戈德温）的热情帮助下，他们搬进一幢漂亮的公寓，做着结婚前的准备。某晚看戏归来时，他们遭遇持枪歹徒，与歹徒搏斗时，萨姆不幸中枪身亡，美莉悲痛欲绝。萨姆变作幽灵，发现卡尔是导致他死亡的幕后策划，而为了窃取银行里的巨款，他又对美莉展开追求，以便获得萨姆所掌握的密码。为了保护美莉，萨姆常常游荡于她的周围，并渐渐地学会了如何使用力量，但他苦于无法同美莉交流。在能与幽灵沟通的灵媒奥塔的帮助下，他与美莉取得联系，但美莉起初并不相信，直到事实令她感受到萨姆的存在，可是，深深相爱的两人仍无法直接接触和交流。
匆忙浮躁的都市中，四个与音乐相关的男男女女看似偶然般地邂逅了，他们分别是第一小提琴手卷真纪（松隆子 饰）、大提琴手世吹雀（满岛光 饰）、中提琴手家森谕高（高桥一生 饰）以及第二提琴手别府司（松田龙平 饰）。仿佛是对音乐的共同志向，他们组建了名为“甜甜圈洞”的四重奏乐队，暂时落脚于别府家位于轻井泽的别墅，过起了与世隔绝的人生。然而四个人终究无法超脱世俗存在，除了最基本的吃饭问题，每个人似乎都被各自的秘密所牵扯纠缠。其中雀与真纪“邂逅”的原因，恰恰正是因为真纪丈夫的不辞而别。雪花飘落，寒风萧瑟，四重奏的悠扬旋律荡涤且治愈着他们每一个人的心……
Mew（Witwisit Hirunwongkul饰）和Tong（Mario Maurer饰）是一对小伙伴，一场悲剧却使二人不得不分开：Tong的姐姐阿红在一次野外旅行中不幸失踪，Tong的父母迅速决定离开这个伤心地。几年后，长大了的两人在曼谷广场意外重逢，此时，Mew是August乐团的创作加主唱，相依为命的嬷嬷去世后，他独自一人寂寞地生活。Tong的家庭也难现欢乐，爸爸因为过度思念死去的女儿，整日借酒浇愁。重逢后，时间就像是逆流回童年，两人重拾以往的亲密无间，还是无话不谈的朋友。渐渐的，一种新的情愫开始在两人心中滋生，派对上，Mew唱出他写的第一首情歌——为Tong而写的情歌，二人情不自禁亲吻了，不料这一幕却被Tong的妈妈尽收眼底……Tong和Mew的交往开始受到阻挠，二人陷入痛苦之中，亦因此得以重新审视这份感情。
吉尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉•布吕尼 Carla Bruni 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）、斯坦因（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴...
该剧以“30代未婚青春”为主题，讲述了买不起房的年轻世代们在实际生活中遭遇的故事。只有房子玄关所有权的房奴南世熙（李民基 饰），他在受尽各种委屈后，跟一辈子都买不起房的露宿者尹智好（郑素敏 饰）相遇。两人在一起入住同一间房子之后，逐渐开始产生爱情火花 。
布里奇特•琼斯（蕾妮•齐维格 饰）是一个32岁的单身女子。她的工作及生活都是平淡无奇的，她唯一想得到一份真挚的爱情，就算有一众好友在身边及时安慰，布里奇特还是没有好过点。新的一年里，她要过一种新的生活。她选择用日记把自己生活里的点点滴滴都记录下来，她开始变得喜悦起来。这时在她与风流倜傥的上司丹尼尔•克里弗（休•格兰特 饰）产生了感情，丹尼尔原来早与女友订婚，使布里奇特伤心不已。高傲却真实的马克•达西（科林•菲尔斯 饰）也表示对她的爱慕之情。布里奇特周旋在两个男人之间，不知如何选择。
深山古刹，进京赶考的书生朱孝廉（邓超 饰）被一个从壁画上跌落下来的仙女牡丹（郑爽 饰）带到了画中的仙境。在奇异的仙境之中，众多仙女在姑姑（闫妮 饰）的管理下，过着自由快乐的生活，但惟独不许她们与男人产生感情，而且对私自闯进仙境的男人也绝不手软。在仙境里，朱孝廉认识了仙女芍药（孙俪 饰）。在芍药的帮助下，朱孝廉躲过被姑姑发现的危险，顺利的返回人间。但是，由于担心牡丹的安危，在朱孝廉的请求下，古庙里的大师（曾志伟 饰）帮助朱孝廉重返仙境。然而仙境之中依旧歌舞升平，但朱孝廉却怎么也找不到仙女牡丹的身影……本片取材自《聊斋志异》，由陈嘉上导演执导。邓超、孙俪夫妻首次大银幕合作。
KINGDOM购物中心社长朱中元（苏志燮 饰）是个吝啬薄情，精于算计的以自我为中心的男人。绰号为“太阳”的太恭实（孔孝真 饰）则是个乐观阳光的女孩，历经了一场与死神擦肩的意外后，她开始看见一些谁也看不见的可怕东西——鬼魂。心地善良的她帮助弱小的鬼魂达成心愿，然而像太阳一样发光的她，不被人相信，她在度过一段孤独的日子后，遇到了生命中的主君——朱中元。因为恭实的缘故，朱中元开始接触到各种各样的诡异事件，一直以来只相信自己所见的他，无奈要与恭实并肩对付鬼魂。这出惊悚恐怖、同时又搞笑浪漫的爱情喜剧，就此展开。
均昊（明道 饰）收购观美渔村改建成新的观光景点偕同未婚妻芸熙（赵虹乔 饰）前往，偶遇专门欺骗观光客的天瑜（陈乔恩 饰），两人就此种下结子。均昊买给芸熙的求婚戒指不幸遗失，意外被去参加抬神轿比赛的芸熙捡到，均昊便认定她是个爱钱的女骗子。均昊的好友子骞（王绍伟 饰）一直爱着芸熙，他的拜把朋友为了帮他夺回最爱，在芸熙和均昊订婚当天绑走均昊，导致两人坠海。均昊爬上岸求救，却被天瑜一家人撞上。均昊清醒后失去记忆，天瑜一家连合骗他为大陆偷渡客，并为他取名为茼蒿，留在杂货店工作。在纯朴的渔村生活下，均昊的个性有了一百八十度的大转变，不知不觉中对天瑜和均昊产生情愫。就在两情相悦时，均昊的记忆渐渐恢复了，忘记了与天瑜的记忆，准备与芸熙结婚。而天瑜该如何唤醒均昊爱的记忆，抢救与均昊之间的爱情呢？
八百年前，天竺人罗摩来至中原弘法，其死后尸体被人盗取并分为两部分。传说拿到罗摩尸体的人能练成绝世武功，因此江湖上风波骤起。时有转轮王（王学圻 饰）操控的黑石杀手集团，专为朝廷杀害谋逆相左之人。转轮王率徒众夜袭藏匿半具达摩尸首的首辅张海端（李庆祥 饰）宅邸，但是他的手下细雨 （林熙蕾 饰）却带着残尸绝走江湖，致令转轮王发出江湖追杀令，引出一阵血雨腥风。为避追杀，细雨易容，更名曾静（杨紫琼 饰），逃亡期间结识了木讷善良的江阿生（郑宇成 饰）。一段时间相处，二人渐渐萌生感情，更喜结连理。但是江湖恩怨，因蔓不断，怎可轻易了结……
公主米亚（安妮•海瑟薇 饰）大学毕业后再次回到了吉诺维亚。公主的到来轰动了全国，米亚也为此十分兴奋。可是，在一次皇家听证会上，大法官宣布公主必须成婚了才能继承王位。米亚必须在30天内订婚，否则她就不得不让出王位。王后（茱莉•安德鲁 饰）只好与助手们匆忙地帮米亚挑选夫婿。几经选择，米亚终于跟一个年轻帅气的贵族男子订婚。与她争夺王位的年轻男孩尼可拉斯（克里斯•派恩 饰）跟米亚之间却有了说不出的情愫，男孩的姨丈想让尼可拉斯勾引米亚，让她在一个月内无法完婚，两个年轻人之间却产生了真感情。
二十八岁的凉夏（倪妮 饰）本以为一定能够和相恋了十年之久的男友茅亮（霍建华 饰）一起携手步入婚礼的殿堂，并且一直为了迎接两人盛大的婚礼而做着各种各样的准备，心中充满了对婚后生活的美好幻想。茅亮的公司正在进行着紧张的第二轮融资，事情进行的并不是非常顺利，凉夏对婚姻的渴望带给了茅亮巨大的压力。某日，两人一起参加了凉夏闺蜜白晓柠（马苏 饰）的婚礼，经受不住婚礼上浪漫热烈的氛围，凉夏向茅亮逼婚了，让凉夏没有想到的是，茅亮竟然提出了分手的要求，巨大的打击之下，凉夏崩溃了。一场意外的发生让凉夏的心智返回到了十七岁的年纪，此时外表成熟内心却极为幼稚的她遇见了名为严岩（王大陆 饰）的男子。
爱丽儿是海中一条自由自在的小美人鱼，她向往自由，海底的世界似乎她看得有点厌了。这天，她突发奇想，想冲出海底，看看陆上精彩的世界。于是，她就真的冲破了美人鱼的限制，浮上了海面。当她看到了英俊的王子时，她彻底被征服了。为了能和王子相爱，小美人鱼爱丽儿决定以自己美丽的歌声为代价，换取一双平常人类女子的腿。在好朋友的支持和鼓励下，爱丽儿不顾一切向着自己的梦想出发！
曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华 饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文 饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……
《恶作剧之吻》尾声处，IQ200的江直树（郑元畅）在父母及湘琴（林依晨）好友的推波助澜下，终于接受曾将他原本平静的生活搞得一团糟糕的湘琴，两人合力解决掉他父亲遇到的企业难题更将亲密关系拉近，步入婚姻殿堂。本剧穿插湘琴好友的爱情故事讲述了两人婚后的生活。已做人妻的湘琴虽立誓要尽快适应新角色，却依旧迷迷糊糊，她见老公将来会做大医生，决计要当护士，但读书对她常是折磨，两人感情因此生出诸多趣味以及“危机”。湘琴的好友纯美（杨佩婷）与男友阿布（炎亚纶），在湘琴父亲所开的餐馆打工的阿金（汪东城）与湘琴的朋友、英国来的女交换生克里斯廷（瑞莎）的爱情故事，也是一波三折。
影片设定在当下的柏林，女主角温蒂妮是一名城市发展局的顾问。她的现任男友忽然提出分手，此时一个古老的诅咒似乎正要应验。中世纪的传说里，温蒂妮是水中的精灵，倘若与她们结合的男人背叛了她们，她们就会杀死男人并回归水中。电影的女主角想要抵抗这一诅咒，故而离开了柏林。此时她结识了克里斯多弗，一名在德国西部水库区工作的工业潜水员。两人相爱。不久后克里斯多弗察觉到，温蒂妮似乎在逃离什么，感觉受到了背叛...《温蒂妮》是导演佩措尔德计划的“元素精灵三部曲”的第一部。接下来的两部将分别涉及气精灵西尔芙和地精灵诺姆。
马丽（倪妮 饰）和何静（杨颖 饰）是从小玩到大的闺中密友，彼此之间感情十分要好。曾经，在一间豪华的酒店之中，两个姑娘目睹了一场浪漫的婚礼，她们就此立下誓言，等到结婚的那一天，一定要重回此地举行仪式。时光荏苒，马丽和何静都找到了如意郎君，可两人的男友似乎对结婚这件事情并不那么热衷。经过种种波折，两对情侣终于修成了正果准备步入婚姻的殿堂，两个女孩的梦想眼看就要完成，在这个节骨眼上，她们得知在未来三年内，酒店仅剩下一个档期，这也就意味着，若想要按时完婚，那么她们其中一人的梦想注定将要破灭。危机之下，马丽和何静反目成仇，开始了一场撕逼大战。
一架英国飞机在飞越撒哈拉沙漠时被德军击落，机师由于受伤，想不起自己是谁，因此被叫做“英国病人”。汉娜是战地医院的一名护士，她决定独身留下来照顾那个英国病人。他们停留的地方是意大利的一个废弃的修道院，远离战争的喧嚣，显得宁静而闲逸，“英国病人”静静的躺在房间的木床上，窗头 的一本旧书渐渐唤起了他的思绪……一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。考古学家艾马殊伯爵（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。 道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马...
单纯善良的北白川玉子（洲崎绫 配音）、外刚内柔的常盘绿（金子有希 配音）、我行我素的牧野神奈（长妻树里 配音）和外冷内热的朝雾史织（山下百合惠 配音），四位好友相互陪伴，度过了人生中最快乐的三个年头，如今，毕业季在即，面对尚且处于迷雾之中的未来，四个女孩心中有着隐隐的不安，但更多的，还是对日后生活的希冀和幻想。玉子家中世代经营着一间打糕店，而玉子又是家中的长女，这让玉子不得不开始考虑起了继承家业的想法。与此同时，玉子的青梅竹马大路饼藏（田丸笃志 配音）亦有着自己的选择，尽管他家和玉子家是商店街的竞争对手，但他俨然已经喜欢上了可爱的玉子。
本剧是讲述四个男女的青春爱情喜剧。美丽女生裕玲（李多海 饰）是旅游公司的导游，她热情大方、“诡计多端”；功灿（李东旭 饰）是一个富家子弟，英俊潇洒，典型的钻石王老五；世娴（朴诗妍 饰）是韩国著名的美女网球手，也是功灿对前女友，两年前和男友不辞而别出国参赛后，战绩斐然，如今即将回国；正宇（李准基 饰）是一个游戏人间的花花公子，生性不羁。本来素不相识的裕玲、正宇和功灿分别相遇了，一场爱情闹剧也由此展开。
罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）决定和邦妮分手与瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）复合，可因为瑞秋让他认错而依旧分手了。菲比（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）成为了弟弟小弗兰克和艾丽丝的代孕母亲，人工受孕怀了三胞胎。罗斯与英国女孩艾米丽相恋，决定在伦敦结婚。由于怀孕的菲比和有旧情困扰的瑞秋的两人留在纽约，其他人都赶赴伦敦参加罗斯的婚礼。婚宴上，摩妮卡莫妮卡（柯特妮·考克斯 Courteney Cox 饰）触景生情，竟和安慰她的钱德勒（马修·派瑞 Matthew Perry 饰）发生了一夜情。意识到自己仍爱着罗斯的瑞秋决定飞赴伦敦挽回。但当她看到幸福的新人，决定不扰乱这个婚礼。但最后在罗斯在做婚礼宣誓时，却将艾米丽的名字说成了瑞秋......
当他们第一次见面，他是高谈阔论的有志青年，她是向往成为名演员的未来之星。而如今，婚后的他们变了。他变成了在公司做不喜欢工作的无聊上班族，她成了不入流的糟糕演员。在一次演出后，丈夫弗兰克（莱奥纳多•迪卡布莱里奥饰）与妻子爱波（凯特•温斯莱特饰）大动肝火，两人多年的积怨终于爆发。莫非婚姻真的躲不过七年之痒？悲痛的爱波整理照片，发现弗兰克年轻的照片，想起他曾经描述的“美好的巴黎”，她提出了一个计划“全家搬到巴黎”，以拯救这个家庭。但是，这看似遥不可及的计划，却成为了催化剂，将两人推向婚姻更痛苦的深渊。
阿姆斯特丹，两个男人爱上了同一个女人，注定了一段纠缠的故事。惠瑛（全智贤饰）是画家，每天到广场帮路人画肖像，而像她一样风雨不改的，还有某人送来的一盘雏菊。每天雏菊总是准时送到，让她心里悸动而好奇。一天，匆匆而过的正佑(李成宰 饰)遇上了画家。他本是国际警察，来这个城市追捕杀手，然而却迷上了温婉动人的惠瑛，他让惠瑛帮他描肖像，他们的爱情在萌发盛开。这些情景，送花人看在眼里，痛在心里。他的身份注定了他必须给正佑让出位置，对惠瑛默默付出。因为，他就是正佑所寻找的杀手朴义(郑宇成 饰)。但是，强烈的爱终究让他不再躲在暗处，他决心争取幸福。二人在法律上，感情上的鲜明对立，注定了不能完满的结局，鲜血在惠瑛描有雏菊的花布上蔓延开来……
小贤（陈赫 饰）最终放弃了500万的奖金，回到了大家的身边，因为他发现友情才是自己最宝贵的财富。而大家的老朋友美嘉（李金铭 饰）就在这时回到了爱情公寓，还带回了新男友。虽然最后分手了，但她却逐渐明白什么样的人才是适合自己的，而且也找到了新的工作，开始了新的生活。一菲（娄艺潇 饰）当上了大学的老师，事业慢慢起步 ，但感情上依然磕磕绊绊。展博（金世佳 饰）和宛瑜（赵霁 饰）结束旅行回到了公寓，但宛瑜为了梦想离开了展博，有伤心没有伤害，因为他们曾经真心相爱。有悲伤也有喜悦，关谷和悠悠恋爱多时，终于要开始准备步入婚姻的殿堂。子乔虽然一直以花花公子的形象示人，但当他找到了那个让自己心跳的女孩后，也慢慢变的成熟起来。大家在爱情公寓一起经过了那么多年，那么多事，每一个人都开始渐渐明白自己的生活方向和彼此在自己心中的位置。不仅仅有相互之间的调侃、戏谑、捉弄，也更多了...
替爱人顶罪刚被假释出狱的女诈欺犯夏之星（刘荷娜 饰）发现爱人竟与别的女子结婚。而E-shine集团二公子仲天骐（林志颖 饰）的旧情人要和哥哥仲天骏(立威廉 饰) 结婚。两人因天骐母亲的遗物Queen Mary相遇了，来到简朴温馨的明日乡。两个被爱情抛弃的人放下身分的隔阂，用心去相处。阿星喜欢设计珠宝，却只能靠仿冒饰品维生。天骐为圆她的梦想，参加了赌命赛车，却在一次败北当中被黑道老大废了右手，身负重伤。阿星不拖累了天骐，忍痛接受了仲父的支票离开天骐。天骏不忍拆散两人，开车要带阿星回来却半路车祸身亡。天骐自此封锁情感，性情骤变，抱着对阿星的仇恨，加倍工作，变成冷血无情的商人。五年后，因争取代言，天骐与阿星再度相逢，再也不能信任彼此的怨偶，却因为当初定情的一条手链“仲夏夜之星”，仍然被紧紧地牵系在一起，再度爱上彼此的两人，却只能用谎言不断包装自己的真心....
为追寻爱情，苏州女孩程子欣（高圆圆 饰）随男友来至香港，在一家金融公司供职。谁知男友移情别恋，令子欣备受打击。偶然机缘，她结识了正处于瓶颈期的建筑师方启宏（吴彦祖 饰），二人互相勉励，子欣丢掉了关于前男友的一切，启宏也决定重新出发，并相约一周后给子欣看最新的设计图。谁知约会当晚，子欣却失约了。原来在子欣的办公室对面，另一家公司的老板张申然（古天乐 饰）长久以来一直注视着她。在她失落期间，两人通过彩色贴纸交流，子欣也渐渐喜欢上了这个大男孩。子欣忘记了和启宏的约定，与申然约在某咖啡厅见面，而申然却睡在了另一个女人的床上。阴差阳错，让三个人的缘分暂时中断。直到三年后的一天，未了的情缘继续上演……
关皮皮（宋茜 饰）是一名实习记者，这一次，她要采访的人物是名为贺兰静霆（黄景瑜 饰）的文物专家。贺兰静霆在业内是传奇人物一般的存在，年纪轻轻却通识玉器古玩，不仅如此，他的生活方式和作息习惯也异于常人，就连身理构造都和普通的人不一样。贺兰静霆告诉关皮皮，自己其实来自外星，是硅基生命体，可是关皮皮只当他在说胡话戏弄她而已。关皮皮的生活里出现了一连串的意外，自己的男友劈腿了闺蜜，一时之间她失去了最爱的人和最信赖的人。在关皮皮最落魄的时光里，是贺兰静霆一直温柔的陪伴在她的身旁，久而久之，关皮皮和贺兰静霆之间展开了一场外星人之恋。
罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）和艾米丽还是完婚了，但由于不能容忍生活里还有瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰），最终两人离婚了。罗斯搬出公寓，找到了跟大家很近新住处，但因为得罪上司而丢掉了博物馆的工作。菲比生下一个男孩两个女孩，希望留下一个孩子，但无奈弟弟不同意。一夜情后，钱德勒（马修·派瑞 Matthew Perry 饰）和摩妮卡（柯特妮·考克斯 Courteney Cox 饰）决定秘密维持关系。直至被大家知道，两人的恋情才公之于众。乔伊（马特·理勃兰 Matt LeBlanc 饰）获得一个做男主角的机会，但却因为资金问题被迫停止了。众人去拉斯维加斯看望乔伊，在飞机上罗斯和瑞秋再次重逢。钱德勒和摩妮卡决定在拉斯维加斯的小教堂结婚，刚到就遇到了酩酊大醉刚糊涂结了婚的罗斯和瑞秋......
人才云集的精英校·秀知院学园，在该校的学生会相遇的副会长·四宫辉夜与学生会长·白银御行。无论任何人都认为十分般配的这两位天才，本以为很快就会喜结良缘，但碍于过高的自尊心而仍然未能告白!!“如何让对方告白”在这样的恋爱头脑战中穷尽智略的两人…其罕有的知性热失控!!已经完全无法控制!!恋爱让天才变成傻瓜!!新感觉“头脑战”？恋爱喜剧，再次开战!!
年度争议大作《五十度灰》即将在2月13日北美上映，近日，导演萨姆·泰勒-约翰逊，主演詹米·多南和达科塔·约翰逊在纽约一场影片粉丝放映会上，向到场的观众宣布了《五十度灰2》和《五十度灰3》已经确定拍摄的消息。据MTV透露，《五十度灰2》和《五十度灰3》将根据E.L.詹姆斯所著的《五十度黑》（《Fifty Shades Darker》）和《五十度飞》（《Fifty Shades Freed》）改编，达科塔·约翰逊饰演女主角安娜斯塔西娅·斯蒂尔也将再次登上大银幕。
上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里。临跳前，牡丹丢下会变成美人鱼再寻马达的话。五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已。
故事的起源在一所超级白金学院，它是四大家族为培养优秀后代而创立的，因此身为四大家族之后的F4(言承旭饰演道明寺、周渝民饰演花泽类、朱孝天饰演西门、吴建豪饰演美作)在学校里的地位便可想得知，从幼稚园、国小、高中一直到大学，学校里没有人敢反抗F4这四个霸气的大男生，直到她的出现，捣乱了这看似控制得宜的局面。她——牧野杉菜(徐熙媛饰演)一介平凡女子，带着父母(董至成饰演杉菜爸爸、王月饰演杉菜妈妈)要她飞上枝头变凤凰的梦想来到这里，在好友李真(叶安婷饰演)不小心恼怒了F4为首的道明寺，并引发杉菜为友情出头，从此展开了她与F4之间的爱恨情仇。F4逼人退学的红条子不出所料地贴在杉菜身上，同学们如鸟兽窜地离她而去，连好友李真也躲在一旁不敢出声，这个学校真的没有王法了，杉菜努力打工赚买来的机车，不是爆胎，就是被解体，垃圾不待在垃圾桶里却倒在杉菜头上，朋友不互相帮...
少女葛利叶（斯嘉丽•约翰逊 Scarlett Johansson 饰）家境贫寒，于是来到画家维梅尔（科林•费尔斯 Colin Firth 饰）家做女佣。维梅尔和妻子、岳母一起生活，她们常常摆出颐指气使的神情，妻子对正当青春的葛利叶更是戒心重重。在非常苛刻和压抑的氛围下，葛利叶在维梅尔家过得卑躬屈膝。维梅尔的画带给了她一点生活的乐趣。她收拾主人画室的时候，流露出了对艺术的天分。她跟维梅尔谈论对画的理解，二人的交心让彼此的情意慢慢滋长。葛利叶知道不可能与维梅尔修得正果，但她愿意做模特奉献给维梅尔作画。她默默地，忍受着维梅尔给她的耳朵打上洞，戴上他妻子的珍珠耳环，画出这一刻的窒息的美丽。
该片讲述IMF时期大学毕业那一代年轻人和当时人们的故事。
该电视剧2009 年在韩国播出后，在亚洲各国引起强烈的反响。实习修女高美女（朴信惠 Shin-hye Park 饰)因被经纪人马室长说服代替手术中的双胞胎哥哥高美男（朴信惠 Shin-hye Park 饰)女扮男装加入韩国人气偶像团体A.N.JELL成为其中一员。时隔不久便被队长黄泰京（张根锡 Keun-Suk Jang 饰）和队员姜新禹（郑容和 Yong-hwa Jung 饰）发现其真实身份。黄泰京对高美女从看不顺眼，到奋力维护其身份，最后在不知不觉中产生情愫。而姜新禹也在同一时间喜欢上这个有点冒失又非常可爱的高美女。另一方面国民精灵uhey（金宥真 饰）威胁黄泰京与她交往，否则马上公开高美女的身份。最后，歌迷会知道真相吗？高美女会选择黄泰京还是姜新禹？而真正的高美男又在哪里？
《生活大爆炸》正式获得续订第十一、十二季。
对前途充满了憧憬与期望的陆涛（佟大为 饰）刚刚大学毕业，女友米莱（王络丹 饰）带来好友夏琳（马伊俐 饰）一起庆祝。没想到陆涛和夏琳一见钟情，爱情火花燃烧得浓烈的二人不顾一切地相爱了。为了不伤害身边的人，他们没有选择公开，却被早已疑心的米莱撞破，伤心的米莱远走他乡。身处热恋中的陆涛和夏琳也希望好友能感染爱情的魔力，介绍了向南和杨晓芸（李小璐 饰）认识，这两人来个闪电结婚，杀得周围的人都措手不及。面对事业，刚刚毕业的他们不是碰了一头灰，就是认识到了理想与现实的落差，这个时候，陆涛的亲生父亲回来了……
杰米（杰克•吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）出身医药世家，舌灿莲花，热情似火，是电器行的金牌销售，不过由于桃花运太壮，以至于因为跟女同事在工作时间亲热，被老板开除。此后，他在辉瑞公司连番洗脑后，成为了一名医药销售代表。为了能打开区域市场，他摸清了某医院的底细，决定从主治医师斯坦下手。他用1千美元的支票，换取了一个实习生的身份，穿梭于诊室。某日，他偶然间邂逅了因帕金森症就诊的女患者玛姬（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰），并阴差阳错瞥见了她的乳房。正当花花公子以为占了便宜时，却被玛姬抡包打伤，甚至还拍了照片。为了讨回声誉，他利用关系要到了对方号码，并约她面谈。没想到这次约会，却让两人陷入了匪夷所思的亲密关系之中，令他难以自拔。正当杰米因伟哥成为销售红人时，玛姬的病患却每况愈下……
剧版《内在美》是一部治愈爱情喜剧，徐玄振将饰演每个月换一次脸的顶级明星韩世界，每个月在一定时期她会变成其他人的脸。而李民基则饰演航空公司本部长徐道载，这个看起来各方面都完美的男人有一个缺陷，就是人脸识别障碍，为了不被别人发现，徐道载会努力观察人们细小的习惯，走路姿势，通过自己的努力维持着完美的形象。他与韩世界的相遇后，生活发生了巨大变化。
大唐皇后武则天（归亚蕾 饰）怀胎12月而无法临盆。大雨连天，当大胜突厥的喜讯传来之时，武则天羊水破了。公主就这样在漫天风雨中来到世界。唐高宗李治认定女儿的降世将为天下带来好运，当场赐名太平公主。少年太平（周迅 饰）顽皮不堪，捉弄三个哥哥，戳破好姐妹韦氏（胡静 饰）与哥哥显的小爱情，却也目睹了宫内斗争的风雨。但这些风雨离太平还很遥远。直到她16岁与韦氏偷偷出宫，在夜市扰攘中偶遇薛绍（赵文瑄 饰），少女情窦初开。在太平的请愿下，武则天明知薛绍早有妻室也答应了太平的请婚，一手安排了薛绍妻子慧娘的赐死，也为太平的婚姻悲剧埋下伏笔。婚后无论太平如何温柔体贴，薛绍始终不置一词。然而倔强为爱不顾一切的太平（陈红 饰）赢得了薛家上下的信任，当真相被无情揭露时，薛家对她的唯一请求是保留薛家的血脉——叶儿。薛绍的死给太平带来了极大的创伤，也为母女关系扯开一道无法弥合...
从小生活在桃源城义庄的田三七性格开朗可爱，但是爱好清奇，喜欢验尸破案，是一名手艺精湛的女仵作。三七与幼时的玩伴小哥哥曾经互相陪伴，度过很多美好时光，后来却因为小哥哥的离奇失踪失散多年。为了儿时一句懵懂的承诺，三七誓要找到真爱，非他不嫁，但谁才是那个青梅竹马的他呢？在寻找真爱小哥哥的路上，三七误撞误撩，与多位“疑似”目标人物或甜蜜撒糖或针锋相对，惹出不少令人啼笑皆非的事情，更是借此结识了多位性格各异的伙伴。一行人“阴差阳错”被卷入当地发生的多起悬案中，随着深入调查，众人竟然发现这些案件与当年小哥哥失踪的事情息息相关！一场长达10多年之久的惊天阴谋，逐渐显现。一行少年各展其长，合力挫败阴谋，逐渐体悟到友情、爱情的真意，在寻求真爱和破解真相中不断成长，充满青春正能量。by:jijikb.com
1966年，从新加坡返回香港想忘掉过去的周慕云（梁朝伟 饰）住进东方酒店的、同他曾经熟悉的数字2046只差一号的2047号房，开始了他的卖文生涯。眼前、曾经在他身边出现过的一个个女人（章子怡、王菲、张曼玉、刘嘉玲等 饰）经过他大脑的过影后，令他对时空产生疑惑，不但忘不了过去，一幕幕往事反而更加挥之不去。为了与过去作更好的告别，他将生活的点点滴滴化为文字，写下小说《2046》（说只要搭上了前往2046的列车，人们就可以找回失去的记忆）。
一次偶然之中，大学生谢小秋（焦俊艳 饰）结识了名为王沥川（高以翔 饰）的青年建筑师，他们一个天真单纯，一个年轻有为，两人之间很快就燃起了爱情的火焰。然而，某日，王沥川发现自己身患重病，为了不拖累谢小秋，他假装冷酷离开，让谢小秋饱尝了痛苦的滋味。一晃眼四年过去，已经毕业的谢小秋作为一名职业翻译进入公司工作，哪知道在一场意外之中同王沥川重逢了。谢小秋发现自己的内心里依然留存着对于王沥川的感情，只是对方的冷漠让她感到心寒。萧观（林佑威 饰）是谢小秋的上司，他疯狂而热烈的爱着这个女孩，一边是上司火热的追求，一边是爱人冰冷的拒绝，谢小秋该做出怎样的选择？
岳惠英（张艾嘉 饰）的母亲去世之后，惠英最大的念想就是将远葬在乡下的父亲的坟迁回城里，和母亲葬在一起，这个念头让她和父亲的原配姥姥（吴彦姝 饰）之间爆发了巨大的矛盾。迁坟的事成为了惠英的心结，亦让她和丈夫孝平（田壮壮 饰）之间的感情产生了裂痕。惠英的女儿薇薇（朗月婷 饰）是电视台的栏目记者，对姥姥的过去充满了好奇的她将这场“家庭矛盾”搬上了电视，展现在了大众面前，虽然出发点是善意的，可整个事件却愈演愈烈最后变成了一出闹剧。与此同时，薇薇和男友阿达（宋宁峰 饰）之间的感情因为阿达的青梅竹马的出现而遭遇了信任危机，这让她对等了外公一辈子也孤独的生活了一辈子的姥姥产生了莫名的亲近之感。
影片改编自Garth Stein所著同名畅销小说，聚焦一只名叫恩佐的狗狗，和他的主人——职业赛车手Denny Swift，恩佐跟着Denny学会了很多生活哲学。
统领十二星座的方氏一族是当今世界上最强大的家族，而本该继承统领之位的狮子座万适存（白澍 饰）却遭到了方太太的陷害，她派出刺客企图除掉万适存，并且大力扶持自己的儿子方天泽（肖战 饰）上位。一晃眼多年过去，超能星学院迎来了一位转校生程芝儿（王玉雯 饰），哪知道这个可怜的女孩初来乍到就因为得罪了天秤座会长李亚当（彭楚粤 饰）而遭到了同学的排挤，不仅如此，她和方天泽、霍贝贝（徐晓璐 饰）三人亦陷入了复杂的三角关系之中。幸运的是，程芝儿在校园之中遇见了并不知道自己身世的万适存，后者向她伸出援手，甚至为了她而参加了“超能之星”的比赛。在赛场上，万适存和方天泽相遇了，这命运般的邂逅使得历史的车轮再度转动了起来。
二战期间，卡萨布兰卡是欧洲逃往美国的必经之地，那里鱼龙混杂，局势紧张。里克（亨佛莱•鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）是一个神秘的商人，他在卡萨布兰卡开了一家人气很旺的夜总会，并拥有两张宝贵的通行证。一天，反纳粹人士维克多和妻子伊尔莎（英格丽•褒曼 Ingrid Bergman 饰）来到夜总会，原来他们正在逃避纳粹的追捕。碰巧的是，里克发现，伊尔莎竟然是他的旧日情人。那段爱曾经刻骨铭心，却因为一个误会而终止。而当误会消解时，伊尔莎和里克的感情还是不可避免的重燃了。里克手上的两张通行证能帮助维克多度过难关，但这样一来，伊尔莎是决定留下，还是离去，他们的爱情在政治和伦理的推波逐流中走向何方。
退役警探约翰·弗格森（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart 饰）的同学加文·埃尔斯特（汤姆·赫尔莫 Tom Helmore 饰）是造船商。他请求约翰跟踪自己的妻子，并称妻子经常被鬼魂附身。随后，约翰按照加文的指示，在厄尼餐厅见到了一位美丽的女人（金姆·诺瓦克 Kim Novak 饰）。经过跟踪，约翰发现女人确有不同寻常的行为：开车出门，去花店买花，去墓园在卡洛塔·巴尔德斯的碑前驻足，去荣勋宫博物馆凝视卡洛塔画像，最后进入麦基屈克旅馆并出现在二楼的一扇窗前。约翰随即进入旅馆调查，发现女人登记名为卡洛塔·巴尔德斯，但其房中无人。卡洛塔·巴尔德斯究竟是何方神圣，鬼魂真的能附身活人吗？
男主季白（王凯饰）和女主许诩（王子文饰）是看似关系冷淡的师徒，却是生死相依的战友，更是相互钦慕的爱人。季白是深沉冷酷的资深神探，许诩是一位犯罪心理研究的天才新人。两人在联手破获一桩大案之后，季白对这个单纯睿智的爱徒心生爱慕，奈何无论他如何明追暗夺，这个如“蜗牛”般迟钝的女孩，就是收不到爱的信号。在二人“谈情说案”之际，也是一段极致甜蜜、却也极致艰险的追凶之旅。
罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）和瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）发现酒醉结婚后，决定到法院取消，但罗斯担心自己离婚过于频繁而没有取消并对瑞秋撒了谎。瑞秋发现后争论了起来，最后导致离婚。罗斯在纽约大学找到了一份教古生物学的工作。钱德勒马修·派瑞 Matthew Perry 饰）搬到摩妮卡（柯特妮·考克斯 Courteney Cox 饰）的住处，决定暂时不结婚，而是先同居。瑞秋跟菲比（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）同住，但一场起火事件又搬到了摩妮卡的住处。菲比以为自己引起了火灾，转而在条件较差的乔伊那里住了下来。后来发现火灾原来是由于瑞秋的直发器引起的，所以两人调换了住处。由换房法律一系列啼笑皆非的故事。而最终，钱德勒终于决定向摩妮卡求婚。
这是一部由音乐开启的爱尔兰电影。卖花女（Marketa Irglova）被街头艺人（Glen Hansard饰）的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事。他们不是王子和公主，各自有着琐碎的生活，但是他们有个共同点，那就是对音乐的热爱。在一次合奏中，他们找到了彼此间惊人的默契。这个发现让他们兴奋，很快他们找到了另外的一个同伴，组成了一个乐队，并通过优秀的表现得到了专业人士的肯定。与此同时，爱情也在逐渐萌芽。音乐是这部电影最大的亮点之一，塑造了极其浪漫唯美的氛围。
在京都居住的内向男高中生直实（北村匠海 配音）的面前，突然出现从10年后穿越而来26岁的自己（松坂桃李 配音）。未来的直实告诉他，自己不久便会与琉璃（滨边美波 配音）相爱，可是之后烟花大会时她却会因为一场事故意外离世。为了拯救爱人，16岁的直实卷入了这场现实与虚拟的记忆世界，经历了一系列超乎想象的事情。即使世界毁灭，我也想再见你一面。
想演戏的孙纳（周迅 饰）与想导戏的林见东（金城武 饰）初遇见时，两人都正处于生活与事业的低谷，在相互鼓励和扶携中，他们渐渐有了共同的可以看见希望的未来，然而孙纳更想把现在的可能抓到手，狠心与林见东分了手，跟了可以给她戏的导演聂文（张学友 饰），成为人人艳羡的大明星。天意弄人，十年后孙纳与也做了演员的林见东因为一部合拍戏又重遇。虽努力说服自己忘记过去，却欺骗不了自己的心，孙纳陷入两难中。而更戏剧的是，孙纳、林见东和聂文要同演一出剧情与他们之间情恨纠葛惊人相似的戏。
乔伊（马特·理勃兰 Matt LeBlanc 饰）和瑞秋（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）的恋情维持不久就发现彼此不适应身体上的交往，决定只做朋友。迈克克服自身障碍的迈克终于向菲比（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）求婚，两人终成眷属。钱德勒（马修·派瑞 Matthew Perry 饰）和摩妮卡（柯特妮·考克斯 Courteney Cox 饰）的代孕母亲艾瑞卡生了一对龙凤胎，Jack和Erica。 瑞秋通过马克的介绍决定前往巴黎工作。朋友们为她举行了告别派对，除了罗斯（大卫·休默 David Schwimmer 饰）她轮流跟朋友们告别。而此时罗斯意识到自己仍然爱着瑞秋，两人重修旧好，瑞秋也放弃了巴黎的工作。经历了十年间风风雨雨，大家分别离开公寓，都留下自己的一把钥匙......
在这个全新诠释的悲剧爱情故事中，乡村音乐家杰克·梅恩（布莱德利·库珀 饰）发掘了正在努力熬出头的服务员艾莉（Lady Gaga 饰），当时她正要放弃成为歌手的梦想时，杰克说动她进入演艺界，也在共事的过程中爱上她。不久艾莉的事业起飞，但杰克却克服不了他由来已久的心魔，使两人的关系开始崩裂……本片是布莱德利·库珀生平第一次自编、自导、自演，并担任制片，挑战从来没有尝试过的现场演唱与音乐创作的电影。也是Lady Gaga首次挑战大银幕。其在影片中演唱的这些歌曲是由她跟布莱德利·库珀，还有几位艺人一起创作的。所有音乐都是原创和现场录音。
天使1号（黎明）很懒惰，所以选择做了时间、地点、谁该死都不用操心的杀手。天使2号（李嘉欣）很冷艳，是1号的上线，喜欢华服夜出为1号清理房间。天使3号（金城武）很怪异，从不讲话的他爱做的事是半夜撬开别人的店面做生意和拿着摄像机将老爸拍个遍。天使4号很“现实”，虽无法忘记旧男友，却也能转身用另外的方式将自己安慰。天使5号（莫文蔚）很神经，喜欢在大雨夜冒出。五位天使在自己的生活轨道上固执寂寞地前行着，为了避免换回更多伤心，他们在轨迹交叉时会提醒自己“忘记他是他”，可是，他们的真情还是会不由自主地流露出来。
正德皇帝（张震）与其御妹无双（王菲）均厌倦了皇宫的单调生活，想偷偷溜出宫去看看外面的世界。无双女扮男装先行一步来到江南的梅龙镇，结识在此开店的阿龙（梁朝伟）阿凤（赵薇）兄妹后被阿龙喜欢上，她也爱上了阿龙。无双身份暴露被带回皇宫时，正德皇帝微服来到梅龙镇，并在阿凤遭遇歹徒挑衅时拔刀相助，两人结识后经过一段日子相处产生感情。因无法忍受对阿龙的思念，无双再次从宫里逃回梅龙镇，四人在店中相会，并在误会尽除后私定终生，不料遭到太后的阻拦。
