西西莉亚（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss 饰）再也想不到，曾经将自己迷得神魂颠倒的英俊男人阿德里安（奥利弗·杰森-科恩 Oliver Jackson-Cohen 饰），如今会成为噩梦的始作俑者。在和自己恋爱后没多久，阿德里安便开始对西西莉亚进行精神和肉体上的双重控制，终于，忍无可忍的西西莉亚在一天深夜用安定将阿德里安迷晕，成功的逃出了魔窟。之后，西西莉亚震惊的收到了阿德里安自杀的消息了，她几乎不敢相信，这个魔头真的从自己的生活中彻彻底底的消失了。西西莉亚的疑虑并不是空穴来风，在她生活的角角落落中，似乎都有一个无形的影子在窥视着她，企图触碰她。
一觉醒来的亚当（雷•沃纳尔 Leigh Whannell饰）发现自己被困在一个废弃的厕所里。他的对面是同样命运的劳伦斯（加利•艾尔维斯 Cary Elwes 饰）——他们被人用铁链绑住了腿，并吃惊发现二人中间横亘着一个恐怖的死人。死人鲜血淋漓，左手拿录放机右手拿枪。亚当兜里被人放进来一盘磁带，他赶紧放到录放机里。磁带里说，罗伦斯必须在今晚6点前杀死亚当，否则二人将同归于尽，劳伦斯的家人也不能幸免。而面前死人流出来的血，剧毒无比。一个血腥的死亡游戏开始了。在剩下不多的时间里，他们必须找到线索，逃出地狱。在最后关头，当他们以为重见天日的时候，新一轮的噩梦才刚刚开始。
这部名为《爱，死亡和机器人》的动画短片合集由18部分组成，每部分时长5-15分钟。这些短片涵盖多种类型，包括科幻、奇幻、恐怖和喜剧；这些短片也将包含多种形式，包括传统2D和3DCGI短片。18部短片导演列表：1.桑尼的优势 Dave Wilson2.三个机器人 Víctor Maldonado&Alfredo Torres3.证人 Alberto Mielgo4.机动装甲 Franck Balson5.噬魂者 Owen Sullivan6.当酸奶统治世界 Victor Maldonado & Alfredo Torres7.裂缝以外 Leon Berlue,Dominique Boidin,Remi Kozyra,Maxime Luere8.祝有好的收获 Oliver Thomas9.垃圾场 Javier Recio Gracia...
杰克（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔 Shelley Duvall 饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德 Danny Lloyd 饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！
为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？本片是根据知名电子游戏《生化危机》改编而成系列电影的首部。
爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。
意外流产让满心期待宝宝降生的约翰（Peter Sarsgaard 饰）和凯特（Vera Farmiga 维拉•法米加 饰）深受打击，凯特精神几近崩溃，而他们的婚姻也岌岌可危。为了挽救濒临破败婚姻，这对夫妇前往孤儿院希望收养一个孩子。在这里，他们见到了有些特立独行的小女孩伊斯特（Isabelle Fuhrman 伊莎贝尔•福尔曼 饰）。小女孩所散发出的独特气质吸引了约翰夫妇，最终伊斯特成为他们家庭中的一员。然而，随着伊斯特的到来，各种离奇事件接踵而至。凯特隐约感到，这个长着天使面容的小女孩背后有着不为人知的一面……
费城一个毫无征兆的宁静早晨，前联合国调查员盖瑞·雷恩（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）驾车载着妻子凯伦（米瑞·伊诺丝 Mireille Enos 饰）和两个女儿蕾切尔（Abigail Hargrove 饰）、康妮（Sterling Jerins 饰）外出。谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，繁华大都会转瞬沦陷。盖瑞费尽九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克（Elyes Gabel 饰）前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。这是一场几乎完全没有希望且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕……
故事发生在一艘名为“契约”的殖民太空船之上，飞船上搭载了两千名进入沉睡的殖民者，他们的目的地是遥远的欧米伽六号行星，希望能够在那里建立新的家园。一场意外的发生令契约号的能量收集帆遭到了破坏，船长布兰森（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）亦不幸身亡。作为代理船长的欧朗（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）带领着惊恐而又悲伤的船员们降落到了一颗未知的神秘星球上。在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。
黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya 饰）和白人女孩露丝（艾莉森·威廉姆斯 Allison Williams 饰）相恋，虽然两人之间的感情十分要好，但克里斯一直为自己的肤色心存芥蒂。某日，两人相约前往露丝家做客，在那里，克里斯见到了露丝的父母迪恩（布莱德利·惠特福德 Bradley Whitford 饰）和米西（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰），除了露丝的弟弟吉瑞米（卡莱伯·兰德里·琼斯 Caleb Landry Jones 饰）对克里斯展现出了一丝敌意外，一切都堪称完美。隔日，克里斯参加了露丝家举办的派对，在派对中，克里斯遇见了旧友安德鲁（凯斯·斯坦菲尔德 Keith Stanfield 饰），让克里斯百思不得其解的是，安德鲁的穿着、谈吐和举止和先前大相径庭，判若两人。种种诡异的蛛丝马迹让克里斯渐渐察觉...
年轻的马里恩·克兰（珍妮特·利 饰）在Phoenix工作，深受老板洛厄里（沃恩·泰勒 饰）信任。男友萨姆·卢米斯（约翰·加文 饰）在Fairvale经营一家五金店，因要替亡父还债又要支付前妻赡养费而无力再婚，只能借出差的机会偶尔来与马里恩幽会。马里恩对此感到不满，于是在周五下午趁机携四万美元公款驾车潜逃。可是马里恩的潜逃之路并不顺利：先是在出城的时候被洛厄里目击，周六一大早又被警察怀疑。花了七百美元以旧车换新车之后，马里恩继续忐忑地行驶。入夜后，天降大雨，视线模糊，无法行驶，马里恩只得将车泊入路边的贝茨汽车旅馆投宿。老板诺尔曼（安东尼·珀金斯 饰）十分友善，试图邀请马里恩到家里共进晚餐，可惜被凶恶的母亲粗暴阻止，只得将晚餐端至旅馆客厅。马里恩在客厅一边进餐一边与诺尔曼交谈，终于决定周日返回Phoenix。用餐完毕，马里恩回房沐浴。这时，一个老妇的身影...
T病毒在蜂巢中肆虐并很快打破了地面上浣熊市的平静，丧尸开始在人群中出现，安布雷拉公司将整个城市封锁，计划使用核武器摧毁城市以掩盖病毒外泄的事实。被安布雷拉注射T病毒使身体能力远超常人的爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）由昏睡中醒来，她在混乱的浣熊市与防卫队员瓦伦汀（Sienna Guillory 饰）、记者泰莉等人组成队伍，试图找到脱身之法。另一方面，安布雷拉公司的科学家艾肯佛博士为搭救被公司抛弃在城中的女儿安琪拉，以提供逃生方式为代价请求爱丽丝和防卫人员卡洛斯（Oded Fehr 饰）两组人马帮助。而安布雷拉公司派出了由环保分子麦特所改造成的“复仇邪神”阻止这一切……本片获2005年加拿大吉尼奖最佳音效剪辑奖、金盘奖。是生化危机系列电影的第二部。
20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……
剧情惊险恐怖，环环相扣。高中生艾利克斯-伯朗宁（德文•萨瓦 Devon Sawa饰）与7名同班同学登机前往巴黎。起飞前，他突然预感到恐怖的一幕：飞机将会在空中爆炸。艾利克斯非常惊恐，大喊飞机即将出事，大家要立刻下机，结果混乱中他和其余6名乘客被机组人员赶了出来。但是，被艾利克斯不幸言中，飞机在半空中爆炸，全部人员罹难。所有下了机的人都在庆幸大难不死，却不知死神还是不愿放过他们。接下来，等待他们的将会是更恐怖的死亡方式和更难逃脱的死亡命运。而艾利克斯又能从各人的死亡顺序里面发现什么秘密，在死神的魔爪中逃出生天？
爱丽丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）被保护伞公司实验室复制，成了伊萨克博士（伊恩•格雷 Iain Glen 饰）的研究标本。因为她体内的DNA可以对抗T-病毒，所以博士以此来提升僵尸的杀伤力。爱丽丝接到了人类的求救信号，但却中了奸计，几经拼杀，方才自救。她如释重负，然而在睡梦中，她却强烈地感受体内强大力量的召唤，显然保护伞公司实验室对她做了手脚。而且，伊萨克博士还给僵尸注入了人类血液，激活其人类的心智。僵尸变得更强大，根本无法被控制，他们残忍地杀害了实验室助手，被训练对付爱丽丝。3年后，地球成了不毛之地。内华达州的幸存者结成了同盟，爱丽丝也在其中，但是她不敢表露身份，因为实验室给了她超能力，同时也让她被迫做了间谍。爱丽丝被孤立，只有卡洛斯懂得她的苦衷，二人也因此陷入了暧昧之中……
爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩·罗伯茨 Shawn Roberts 饰）执行着自以为是的安 全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽·拉特 Ali Larter 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯·米勒 Wentworth Miller 饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……
未来的世界，人类已能轻松穿梭于星际之间，在太空中展开商业活动。“诺史莫”是在太空活动的众多星际商业运输船之一。一次，它完成任务满载太空矿石返航地球时，突然收到了一组奇怪的信号，由于这可能是求救信号，飞船接到指令前往信号源地进行搜救。经过一段飞行后，飞船终于抵达信号源发出的地方。船员们发现此处果然有一艘坠毁的飞船，只是，经过一番搜索，他们发现该船的船员们都早已死亡，化为化石。此时，留在“诺史莫”号的第三指挥官里普利已经破译出该信号并不是求救信号，而是警告信号！队员的生死搏斗开始了！
在上一集中，爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）救出了被冷冻的同伴们，众人在离开之际却被赶来的雇佣兵赶尽杀绝。T病毒使红皇后（Megan Charpentier 饰）的程序发生了错误，变得残暴嗜血的她想要杀死最后的人类毁灭地球。唯一能够阻止红皇后的只有爱丽丝一人。而此刻，失去了能力的爱丽丝却被保护伞公司囚禁在位于海底的秘密基地中。威斯克（肖恩·罗伯茨 Shawn Roberts 饰）通过病毒侵入了保护伞公司的系统，他放走了爱丽丝并告诉她，她是人类最后的希望，而为了拯救人类，他们必须冰释前嫌共同抵抗更强大的敌人。爱丽丝遇见了保护伞公司的前员工艾达王（李冰冰 饰），两人一路上奋勇杀敌结下了深厚的友谊。同时，爱丽丝旧日的战友们也组成了一个小分队，从外向内进行突围。保护伞公司在海底建造了逼真的模拟城市，并使用克隆人作为T病毒的实验对象...
年轻的姑娘卡罗琳（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）受雇于老妇人维奥莱特（吉娜•罗兰兹 Gena Rowlands 饰），前往她家照顾她卧病在床的丈夫本（约翰•赫特 John Hurt 饰）。维奥莱特的大房子坐落于以神秘习俗和宗教仪式闻名的地区，卡罗琳刚到这里就觉得阴森诡异。随着日子一天天过去，卡罗琳渐渐对这件大房子和古怪的维奥莱特起疑。一次偶然，她从维奥莱特那里得到了一把万能钥匙，用它可以打开这座大房子的所有房间。当卡罗琳走进了隐藏在顶楼的房间时，她看到了令人惊悚的一幕，直觉告诉她，本的卧病在床和维奥莱特以及这间房间有着莫大的关系，她决心揭开这个迷！
一座风景秀美的小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。雾中传来阵阵惨叫，人们惊慌失措地四处逃散。戴维和他的儿子与众多镇上的人被困在小镇超市里，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，而走进浓雾的人一去不返。浓雾逐渐露出了它狰狞的面目。恐惧、惊慌、挣扎、悲伤、绝望……人们的精神濒临崩溃。如何才能活着走出迷雾？面对超市里几近癫狂的人们和超市外吞噬一切、不可知的迷雾，戴维紧紧搂着儿子，开始了艰难的求生之路……
9月18日星期一，是放纵张扬的高校女孩泰莉·格尔布曼（杰西卡·罗德 Jessica Rothe 饰）的生日，同时也是她亡母的生日。前一晚她烂醉如泥，睡在了有一面之缘的男生卡特的房间。她醒来后回到宿舍，匆匆赶去上课。夜幕降临，姐妹们为她准备了惊喜的生日派对。谁知在赶赴派对的途中，泰 莉遭到蒙面男的杀害。吊诡的是，当她再度醒来时，发现自己又回到了9月18日的早上，十数个小时前经历的一切又不得不重新经历一遍，其中包括被杀的遭遇。就这样，抓狂的泰莉不断尝试改变命运，又一次次被神秘男人所杀害。她仿佛落入了永世轮回的诅咒之中，无法超生……
康斗（宋康昊饰）是一个平凡又有些糊涂的中年男人，他带着女儿玄舒（高雅成饰）与家人一起生活，在汉江边经营小店，过着安静祥和的生活。康斗父亲熙峰（边熙峰饰）是一个和蔼老人，弟弟南日（朴海日饰）是家里唯一的大学生，却失业没有工作。他时常牢骚并酗酒，对现实不满。妹妹南珠（裴斗娜饰）是个射箭运动员，却常在关键时刻掉链子。一天，人们聚集在汉江边上，惊奇地发现攀在大桥的桥墩上，一只从未见过的不明怪物。突然怪物窜到了岸边，冲进围观的人群中。康斗想马上带着女儿逃离，但玄舒却被怪物抓走了，这个普通家庭遭受了空前的打击，整个城市也如临大敌，他们该如何面对怪物？
在留下了痛苦的过去之后，莎拉搬入新公寓中生活，原本以为可亲的邻居却隐藏着可怕的秘密。
一个大规模的入侵行动发生，让地球几乎全灭，幸存的这一家人过着安静无声的生活，一发出声音就会被怪物抓走。《寂静之地》中的家庭必须时时保持安静，这一家人必须搞清楚哪些声音可以发出，哪些不行。父亲铺了沙子路来消音，全家人必须使用手语，还有用来沟通的照明系统…等，才能避免可怕的事情发生，因为猎杀他们的怪物无所不在，这是真正的挑战，他们必须克服生死难关，想尽办法活下去。保持安静是生存唯一法则，它们无法听到你，就无法追捕你。
二战结束，格蕾丝(尼科尔•基德曼)在英伦的小岛上独自抚养着一对儿女，耐心等待着丈夫从战场归来。儿女怕光，受到光照会发病，因此家里的窗帘常年拉得严严实实。就在这样一间阴暗的古宅里，格蕾丝迎来了三个新仆人。这三个人到来之后，却让格蕾丝寒了心——窗帘经常被拉开，门无故打开，钢琴自动发声，而她的女儿说，在房间里经常可以见到陌生男人。格蕾丝陷入了精神紧张的状态，她不明白怪事为何屡屡发生，不明白丈夫为何迟迟未归。而她最后才醒悟，所有的惊恐，其实都来源自身，但是事情已经不可逆转……
一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。失恋女（莫文蔚饰）在七月半被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄。两个心怀鬼胎的保安也在此时酝酿打劫大厦的计划。一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长（李力持饰）帮忙。队长进入二人家中却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。而此时失恋女发现了站在楼道口对着一盆花说话的神秘黑衣人（周星驰饰）。队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命终被黑衣人制服。而夫妇也最终被黑衣人制服后坠楼身亡。含恨的厉鬼就要来索命，牵连该事件的若干人无奈之下只有与神秘的黑衣人合作......
马迪亚斯（科林·伍德尔 Colin Woodell 饰）的女友阿玛雅（斯蒂芬妮·诺格拉斯 Stephanie Nogueras 饰）是一名聋哑人，为了能够和阿玛雅顺利的交流，马迪亚斯煞费苦心，然而两人之间的关系却还是每况愈下，这让马迪亚斯的内心有着隐隐的不安。一天，马迪亚斯在一家咖啡店里捡到了一台笔记本电脑，鬼使神差之下，马迪亚斯将电脑带回了家，通过电脑里保存的用户名和密码，马迪亚斯登录了电脑主人的个人主页，发现这似乎是一个不学无术的花花公子。马迪亚斯通过这台电脑和好友莎伦娜（瑞贝卡·瑞滕豪斯 Rebecca Rittenhouse 饰）、达蒙（安德鲁斯·李斯 Andrew Lees 饰）、娜丽（贝蒂·加布里埃尔 Betty Gabriel 饰）等人联机视频，随着时间的推移，他们渐渐发现了隐藏在这台电脑里的可怕的秘密。
凶残成性的“竖锯”（托宾•贝尔 饰）带着更新更诡异的杀人游戏回来了。又一位带着“竖锯”标签式的死亡特征的受害人被警方发现，这令探员艾里克•马休斯(当尼•沃伯格 饰)重新回到之前的惊悚噩梦之中。但出人意料的是杀人者留下了十分明显的线索，警方的调查取证工作十分顺利。其实，所有这一切都在“竖锯”(托宾•贝尔 饰)的掌控之中，留下线索并令自己被捕正是他进行下一个邪恶游戏中的重要前提：即将有8位相互陌生的人被迫加入游戏，而更疯狂的是，除此之外的另一位游戏者已经被锁定为马休斯。在“竖锯”的策划下，又一场充满惊险的生死游戏就要开始了……
为了女儿，Rose（拉达•米契尔 饰）与女儿一起来到了一个奇怪的地方。女儿常常梦游，Rose寻遍医生都无法把女儿的病治好，虽然灰心过但Rose还是不愿放弃医治女儿。女儿是她的命根，女儿梦游时总是说着一个名字，于是她丢下丈夫（肖恩•宾 饰），到了那个叫寂静岭的地方。Rose以为在那里能找到治疗女儿疾病的答案，但这个地方却出乎了她当初所想象。祸不单行的是女儿在这时候奇怪地失踪了。这里不像一般的城镇，空气中弥漫着让人窒息的浓雾。在这里居住的人不多，却有很多奇怪的生物居住，Rose到处寻找女儿，却不得要领。而且更常常遇到令她意想不到的事情，从未接触过的事物。渐渐的，她了解了有关这个地方的历史，也得知了一个秘密……
曾经凭借僵尸片红极一时的动作明星钱小豪（钱小豪 饰）事业和人生跌入谷底，他带着随身家当入住一栋破败老旧的公寓。经保安燕叔（卢海鹏 饰）指引，走进了传说的凶宅2442单元。小豪悬梁自尽，谁知命悬一线之际遭遇猛鬼缠身，多得隐世道长阿友（陈友 饰）出手方捡回一条命。小豪对白发 男孩小白及经常在2442门口窥视并吃祭祀食物的女人杨凤（惠英红 饰）感到好奇，进而从燕叔口中得知了当年曾发生的一起血腥惨案。同大厦的冬叔（吴耀汉 饰）不慎跌死，冬叔的老婆梅姨（鲍起静 饰）求专修邪法的阿九（钟发 饰）帮其还魂，但酿成不可逆转的悲剧。生生死死，死死生生，爱恋贪欲引出无限烦恼。僵尸猛鬼，趁夜横行……
蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。又一场腥风血雨的战斗展开了！
高中生Wendy（Mary Elizabeth Winstead饰）与友人一起去游乐场庆祝毕业，大家玩得十分痛快。游乐场内灯火璀璨，却诡异处处。在坐上过山车的座椅时，Wendy忽然看到了怪异现象，心生恐怖，男友Jason安慰她不过是幻觉。过山车开动起来，可是在半空中突然出轨，大家倒挂空中。Wendy眼看着朋友一个一个坠落死亡，自己也不能幸免于难。被同学的吆喝喊醒的Wendy惊觉刚才不过是幻觉，但是她忧心忡忡，力阻大家离开过山车。虽然遭到大家的嘲笑，但是事后证明这是正确的选择。过山车就如同Wendy看到的一样出事了。然而，逃过一劫的少男少女们并没有脱离死神的魔掌。他们接二连三地死去。Wendy发现这一切都与在游乐场的一张照片有关。为了生存，她开始了与死神的搏斗。
少女金伯莉（A.J. Cook 饰）与好友驱车去郊外游玩，途中她预见一场严重的连环交通事故，而自己和朋友也将命丧其中。猛然惊醒的金伯莉将车横在路中央，阻挡了后面的车辆。然而车祸仍然发生，金伯莉侥幸逃过一劫，另有六人从灾难中逃生。这奇异的经历让众人想起180号航班幸存者的故事。正如他们预料的那样，死神不会放过任何一个逃跑者。这些幸存者按照他们本该在车祸中死去的顺序一个接一个在各种巧合和意外中死去，金伯莉成为最后的生者。她得知180航班幸存者克莉尔（Ali Larter 饰）仍然健在，她希望从克莉尔那里得到逃脱死神魔爪的办法……
记得《疯城记》吗？Reece Shearsmith和Steve Pemberton再度携手归来，联合BBC推出这部暗黑喜剧《Inside NO.9》,关于片名，主创在一次采访中提到这完全是随机想到的一个名字，原本也不是9这个数字，后来觉得9更加顺口才采用了...该剧与《黑镜》的结构类似，一集一个故事，每集的故事都是独立的；看过《疯城记》的人应该都为二位的演技所折服，相信此次的6个新故事也不会令人失望……
故事发生在繁华的都市伦敦，佩吉（弗兰西丝·奥康纳 Frances O'Connor 饰）是一名家境十分贫寒的单亲妈妈，住在破旧的老房子里，独自抚养着三个孩子珍妮特（麦迪逊·沃芙 Madison Wolfe 饰）、玛格丽特（劳伦·埃斯波西托 Lauren Esposito 饰）和强尼（Patrick McAuley 饰）。最近，房子里出现的一些灵异现象让一家人陷入了恐惧和绝望之中，更糟糕的是，年纪最小的珍妮特似乎成为了恶灵附身的对象。教会的驱魔师劳瑞（维拉·法梅加 Vera Farmiga 饰）和艾德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）介入了此事，尽管他们十分同情这一家人，但两人的首要目的，则是探清此处灵异事件的真实性，然而，除了当事人的一些口述外，并没有确凿的证据证明这里真的发生了灵异事件，两人在无奈之中只有选择离去。
童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。小镇拉文斯•法尔就流传着这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽•肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她，不要尖叫；否则她会扯开你的嘴巴撕掉你的舌头。这个小镇一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下。吉米（瑞恩•科万顿 Ryan Kwanten 饰）和萨丽新婚不久，就决定搬离这个受诅咒的地方，但最终萨丽还是没有逃脱这个诅咒。悲伤不已的吉米决定送妻子的尸骸返回家乡，并着手调查这个笼罩在整个小镇头上的恐怖诅咒。随着调查的深入，吉米发现了这首童谣背后的另一个真相。
“竖锯”（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）和新学徒阿曼达一起失踪，警方四处搜索，满城阴云密布。一天夜里，刚值完晚班的女医生莲恩·戴伦（巴哈·索莫克 Bahar Soomekh 饰）惨遭绑架，醒来时惊恐万分的莲恩，发现自己被捆绑在一间废弃的空屋里，同屋的还有另一名倒霉受害者杰夫（安古斯·麦克菲登 Angus Macfadyen 饰）。此时“竖锯 ”已卧床不起、奄奄一息，莲恩被告知除非她能在死亡游戏完成前保住这个疯子的性命，否则她和杰夫必死无疑！为了活下去，神经高度紧张、备受煎熬的莲恩想尽办法让“竖锯”保住最后的呼吸。然而她却怎么也想不到，杀人狂暗地里有着更可怕的杀人计划--那将会是恶名彰著的“竖锯”绞尽心血的死前华彩！最后的终极死亡游戏即将开始……
在一个明媚的日子里，同在一所大学的荷登（杰西·威廉姆斯 Jesse Williams 饰）、马提（弗兰·克朗茨 Fran Kranz 饰）、茱尔丝（安娜·哈彻森 Anna Hutchison 饰）、戴娜（克里斯汀·康奈利 Kristen Connolly 饰）以及科特（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）等5人驱车前往位于深山老林的小木屋中度假。他们不知道的是，自己的一举一动都在一个神秘机构的监视之下，甚至会自觉不自觉按照那群人的引导进入圈套。“无意”之中，戴娜用拉丁文念出一段咒语，在此之后，长眠泥土之下的丧尸爬了出来，对年轻人们展开血腥大屠杀。而镜头的另一边，神秘机构的成员喜滋滋看着镜头前的一切。无知的年轻人们，为了一个神秘的目的必须死去……
经过长时间的飞行，蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver饰）搭乘的飞船并没有飞回地球！飞船返航途中发生意外，低温休眠舱在母船爆炸前脱离主船，掉进了一个黑暗、寒冷的星球。除了残存的主教外，只有蕾普莉一人生还。这里是地球的一个外星废弃矿井，现在成了一个管制危险犯人的监狱。蕾普莉在医生的救助下恢复了健康。随着蕾普莉的到来，这里的犯人开始一个一个被神秘杀害。当局以为是犯人内部的犯罪，然而蕾普莉隐隐知道没这么简单。当她找出主教的残体连接上电脑查看飞行记录后，证实了她的想法：异形来了。
原名南营神经精神医院的昆池岩精神病院，最早建立于20世纪60年代。在特殊的时代它曾经历了无比的辉煌，然而更为人熟知的则是该医院身上所发生的各类恐怖事件。现如今，早已废弃的昆池岩医院被CNN票选为全球七大恐怖之地之一，更由此吸引无数寻求刺激的青年男女来此探险。三个月前，两名青少年来此探险，结果在直播中遭遇诡异事件，下落不明。此后，《恐怖世代》剧组在魏河俊的召集下，网罗了吴雅妍、朴智贤、夏洛特（文艺媛 饰）、李丞旭、朴成勋、刘帝允等人前往昆池岩，更试图打开备受诅咒的402室。夜幕降临，全球网友一道观看这场恐怖盛宴……
尼克（鲍比•坎波 Bobby Campo 饰）携女友洛丽（珊特尔•范圣藤 Shantel VanSanten 饰）和朋友亨特（尼克•扎诺 Nick Zano 饰）及女友简妮（海莉•魏波）到赛车场观看赛车表演，尼克突然预见某辆赛车将发生事故冲向人群，部分看台坍塌，他与朋友全部丧生。惊慌失措的尼克强迫朋友随他离开赛场，并惊动了保安乔治（麦凯尔泰•威廉逊 Mykelti Williamson）及其他四位观众。逃过死神的尼克发现幸存者们纷纷在稀奇古怪的事故中丧命，而自己竟能预见死亡原因。恐惧中尼克和洛丽求助于乔治，试图打破怪圈对抗死神，然而努力真会见效，宿命真能改变吗？本片是《死神来了》系列的首部3D版本。
第2季与第1季联系紧密，两者时间节点相隔差不多一年。第2季开场发生在一年后的万圣节，地点依然是印第安纳州的小镇霍金斯，这几个小家伙打扮成抓鬼敢死队。四个萌童中最醒目的肯定是威尔，第一季结尾时他咳嗽时吐出了一条虫子，这显然是为后续剧情埋下的伏笔。制作人之一的马特·杜菲表示：“他似乎能够看到表里世界(the Upside Down)的景象，问题在于这些景象到底是真的还是假的？看起来他正遭受着PTSD。”同时，过度担心乃至有点神经质的乔伊斯(薇诺娜·瑞德饰)则试图让两个儿子的生活稳定下来。她开始和前高中同学鲍勃(肖恩·奥斯汀饰)约会：“她试图遮掩很多东西，我认为她决定和鲍勃在一起，是想为孩子们的生活中带来一个好父亲。”霍珀警长(大卫·哈伯饰)则有一屁股的麻烦要处理，新一季中他要设法平息事态，保护乔伊斯和孩子们。哈伯表示：“所以霍珀的责任就是以官方的身份...
郊外一座废弃的工厂内，一支摄制组正在拍摄一部粗糙简陋的僵尸片。导演日暮隆之（滨津隆之 饰）不满女主角松本逢花（秋山ゆずき 饰）的演技，因此暴跳如雷，大吼大叫。在工作人员晴美（しゅはまはるみ 饰）的建议下，剧组暂时停止拍摄。休息间隙，晴美向松本以及饰演僵尸的男演员神谷和明（长屋和彰 饰）讲述了这座工厂在二战期间的恐怖旧事。就在此时，不祥的巨响突然传来，未过多久，一名工作人员化作僵尸突然出现，对其他剧组成员展开疯狂啃咬。演职员们四散而逃，而疯狂的导演却举起摄像机，开始了他梦寐以求的电影的拍摄。30多分钟的血腥屠杀，令所有人始料未及的是，这还并不是这部恐怖电影的全部！
1989年，位于缅因州的德里市，正被恐怖的阴影所笼罩。从上一年开始，儿童失踪案接连发生，似乎某个可怕的未知存在悄然来到了人们中间。痛失弟弟的少年比利（杰顿·李博赫 Jaeden Lieberher 饰），决定和艾迪、瑞奇、史丹利等伙伴利用暑假寻找弟弟乔治的下落。不久之后，遭小坏蛋们欺负的小胖子本、被疯传放荡的坏女孩贝弗莉以及父母死于大火的孤儿麦克相继加入这个受到嗤笑的窝囊废联盟。在这一过程中，他们经历了一连串的超自然的恐怖体验。少年们发现，在这个被诅咒的城市，每隔27年非正常死亡人数就会飙升。狞笑着的小丑（比尔·斯卡斯加德 Bill Skarsgård 饰），深入每个人的心底，挖掘他们最恐惧的部分……本片根据斯蒂芬·金的同名原著改编。
热恋中的珍妮（Kelly Reilly 饰）与史帝夫（Michael Fassbender 饰）来到美丽的湖边，计划度过一个浪漫而温馨的周末。但是他们的周末被一群胡作非为、大声喧哗的少年给搅乱。一番口角冲突过后，夫妇俩的食物以及车钥匙不翼而飞。他们只得徒步前往镇上求助，却不知道，这恰恰是恶梦的开始……本片荣获2009年《帝国》杂志奖最佳恐怖片奖、2009年葡萄牙奇幻国际电影节最佳导演奖、2009年伦敦影评电影金像奖英国年度青年演员奖（Thomas Turgoose）、2008年Sitges – Catalonian国际电影节评审团特别奖最佳影片。
一场惊天动地的大地震，让设在海平面下的实验室危在旦夕！一场毁灭性的地震，让6名驻扎于海底的研究人员受困于即将被淹没的研究设施，唯一的生存之路竟然只剩下徒步经由海底平面走到遥远的废弃钻井台。在这充满挑战的旅途中，他们很快就意识到，除了得依靠简陋装备克服缺氧危机，某种前所未见、致命的海底掠食者已被唤醒，并将他们当作猎物般的追击扑杀…
台湾女作家许若卿（林心如 饰）为了与情人赵亦堂（吴镇宇 饰）生活在一起而迁居内地，临走前母亲（金燕玲 饰）给了她祖上留下来的老宅钥匙，于是若卿带着女儿小梦（张煜雯 饰）住进了传说中的凶宅——朝内81号。亦堂的妻子（夏文汐 饰）不肯离婚，加上他常因工作与秘书琉璃（莫小棋 饰）在一起，这让若卿心神不宁。诺大的宅子除了一名老佣人（袁祥仁 饰）便无他人，可是小梦却说自己常与一个红衣小姐姐玩耍，大胆的若卿想要一探究竟，却意外发现了宅子的尘封往事。原来这一切与老宅原来的主人霍家三兄弟息息相关，霍家三少爷霍连奇（杨佑宁 饰）一心想娶青楼头牌陆蝶玉为妻，陆蝶玉却阴差阳错与二少爷（李菁 饰）进行了冥婚，这一场闹剧直接导致了日后霍家的全面衰败……而现实中若卿愈发地感觉到了宅子的超自然力量。本片改编自民间传说的四大凶宅之首“朝内81号”的诡异故事。
在高中担任教师的乔什·莱姆波特（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）和身为自由音乐人的妻子兰娜（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）拥有一个幸福的五口之家。然而自他们乔迁新居之后，恐慌和不安便尾随而至。尚在襁褓中的女儿凯莉经常莫名大哭，次子福斯特（Andrew Astor 饰）对卧室充满恐惧，而长子达尔顿（Ty Simpkins 饰）更在一次惊吓过后陷入长久的昏迷之中。在此之后，各种奇怪恐怖的事件接连发生。莱姆波特夫妇不胜其扰，精神几近崩溃，他们最终决定搬离这个不祥之地。但是一切并未就此结束，侵扰他们的魔鬼似乎尾随莱姆波特一家来至新的住所，更扬言要占据达尔顿的身体……
肉身之眼晦暗不明，见近不见远，见前不见后，见明不见暗，看到的并非确凿无误存在。外表看起来丝毫没有任何存在感的夏冬青（刘智扬 饰），有一个不为人知的秘密，他可以看到另一个世界的众生。自幼在孤儿院长大的他大学刚刚毕业，正准备考研，此时他正四处求职打工。在此期间，冬青被444号便利店录取。据说这家便利店半夜12点后会闹鬼，原来这里正是两个不同纬度空间上的连接点。在冥界担任公务员的赵吏（于毅 饰）直接管理着便利店，他自称“灵魂摆渡人”，每天迎来送往，指引鬼魂们去往应该去的世界。冬青和性格直爽的女孩王小亚（肖茵 饰）则成为一个个灵异事件的见证者。
某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D'Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔 Emma Bell 饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……
SWAT指挥官瑞格（莱瑞克•本特 饰）突然被绑架，卷入了一场致命游戏，他必须在一个半小时之内过关斩将，躲过一个比一个恐怖的陷阱，才能保住性命。经验十足的FBI探员斯琼姆（斯科特•派特森 饰）来到被折磨得筋疲力尽的警察局，协助警探一起研究被竖锯玩死的受害者尸体，试图找出蛛丝马迹。随着调查的深入，竖锯变态的起因以及他邪恶的计划渐渐浮出水面……
大卫（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）、米兰达（丽贝卡·弗格森 Rebecca Ferguson 饰）、罗里（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）、秀（真田广之 饰）和休（阿利安·巴克瑞 Ariyon Bakare 饰）是在同一艘太空船上工作的宇航员们。一次偶然之中，他们在火星上发现了一个尚未成熟的生命体。休将这个生命体带回了实验室，让大家没有想到的是，这个小小的细胞在外界的刺激之下竟然开始了飞速的成长。随着生命体的长大，事态的发展开始失去了控制，该生命体展现出了强大的攻击力和高超的智力，先后杀死了数名船员。不仅如此，大卫发现生命体似乎想随着飞船一起降落地球，而一旦它的阴谋得逞，地球上的人类势必将要面临灭顶之灾。
在某个神秘的夜晚，可怕的孢子突然降临地球，它们钻进人类的身体，从而将其据为己有，并且将人类作为猎杀吞食的目标。高中生泉新一（染谷将太 饰）也险些被孢子控制大脑，结果这个待在右手中寄生兽“小右”（阿部隆史 饰）便与之展开了奇妙的共存。某天，学校里来了位新老师田宫良子（深津绘里 饰），她和小右都敏锐地察觉到对方的存在。田宫将A（池内万作 饰）和岛田秀雄（东出昌大 饰）介绍给小右，并邀请他加入全部由寄生兽组成的网络以谋求发展。在此期间，新一和小右遭到A的伏击，而相依为命的母亲（余贵美子 饰）也不慎沦为寄生兽的俘虏。为了保护最重要的人，新一只有向穷凶极恶的寄生兽展开攻击……本片根据岩明均的同名漫画改编。
饱受癌症折磨，“竖锯”约翰·克莱默（Tobin Bell 饰）油尽灯灭。然而他所创造的“拼图杀人案”却并未就此停止，反而愈演愈烈。警官马克·霍夫曼（Costas Mandylor 饰）曾假借“竖锯”之名向残害他家人的凶手复仇，但他很快成为约翰的猎物。经过一波三折，霍夫曼成为“拼图杀人案”的接班人，只是约翰警世救人的初衷被彻底抛却，取而代之的无休止的血腥杀戮。一场毫无胜算的五人逃生游戏在霍夫曼德主持下展开。另一方面，霍夫曼千方百计隐瞒身份，而警官皮特·斯特拉姆（Scott Patterson 饰）却对其产生怀疑。斯特拉姆千方百计寻找证据，却不曾想已走入霍夫曼布下的残酷迷局……
“竖锯”约翰•克莱默（Tobin Bell 饰）肉体虽死，但精神长存。这一次，某医疗保险公司的老总威廉•伊斯顿（Peter Outerbridge 饰）成为他狩猎和考验的目标。威廉贪婪狡诈，他发明了一套医保的计算公式，同时凭借爪牙的协助，成功向无数病入膏肓的人们拒保，从中赚取黑心钱财。然而他没有想到，自己有朝一日也要将生命的决定权交与别人手中。他必须按照“竖锯”的游戏规则，小心翼翼寻找逃生之路。另一方面，约翰门徒之一马克•霍夫曼（Costas Mandylor 饰）成功害死警官斯特朗，并试图将警方的注意力引到斯特朗身上来。然而种种迹象早已令同侪对马克的身份产生怀疑，他的身份即将被揭穿，而他违背约翰精神的暴力之路也慢慢走向尽头……
安妮（托妮·科莱特 Toni Collette 饰）和丈夫史蒂文（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）带着大儿子皮特（亚历克斯·沃尔夫 Alex Wolff 饰）生活，他们的小女儿查理（米莉·夏普洛 Milly Shapiro 饰）则交由安妮的母亲艾伦抚养 。实际上，安妮和母亲之间的关系十分疏远，艾伦去世后，查理重新回到了父母的身边。自从查理回家之后，家里便开始接二连三的发生诡异的事件。神秘的图腾，陌生的姓名以及神出鬼没的不速之客让这个家庭被笼罩在压抑的气氛之中。由于皮特的疏忽，一场车祸夺走了查理的性命，查理的死加快了各家庭成员之间的分裂，在安妮最绝望的日子里，一个名叫乔安（安·唐德 Ann Dowd 饰）的女人出现在了她的身边，她声称自己拥有能够召唤灵魂的特异功能。
在韩国某个偏远的山村，虽然这里生活并不富足，但长久以来安宁无忧，人们仿佛不知危险的逼近。直到某晚，村中突发杀人事件，彻底打破了这里的宁静。在村里担任警察的钟九（郭度沅 饰）与同侪迅速赶往现场调查，他初步推断这是一起恶性杀人事件，只不过当地人私下猜测，认为那个不知何时出现在村边树林的日本人（国村隼 饰）有最大嫌疑。这个日本人可能会某种巫术，他通过妖邪的手段将人诅咒之死。在此之后，接二连三离奇非常却又有着共通之处的死亡事件接连发生，甚至连钟九的女儿也被置身危险之中。万般无奈之下，钟九只得求助巫师（黄正民 饰），以禳解降临在村人和女儿头上的可怕诅咒……
静静的宇宙，一艘名叫“贝蒂”的太空船正在飞向“御夫座”星球。船上躺着数十个被麻醉冻僵了的地球人，他们全然不知即将到来的灾难。原来，丧尽天良的军方和商人将这些人诱拐过来，要送到“御夫座”上孵化异形女皇两百年前生下的蛋。雷普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver饰）已成为了异形女皇生下的转世为人的异形人。她的基因里带上了异形的基因，变得特别强壮、忽明忽暗，成了“双面人”。“贝蒂”上有个叫考尔（维诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）的年轻女人，正在设法破坏孵化异形蛋计划。当“贝蒂”来到“御夫座”，意想不到的情形发生了！
洛奇（简·莱维 Jane Levy 饰）、艾利克斯（迪兰·米内特 Dylan Minnette 饰）和摩尼（丹尼尔·祖瓦图 Daniel Zovatto 饰）是三名擅长“闯空门”的惯偷，这一次，他们将目标锁定在了一位盲眼的退伍老兵身上。老兵的女儿刚刚在一场车祸中丧生，老兵因此获得了巨额的赔偿金，洛奇希望能够拿着这笔钱，金盆洗手，带女儿远走高飞。三人潜入了老兵位于底特律的如同鬼宅一般的老房子中，没想到却就此打开了地狱的大门。老兵拥有着高于常人的嗅觉和听力，以及极为敏捷的行动力，很快就发现了三名不速之客的行踪。在他的枪口之下，洛奇一行人犹如瓮中之鳖，无处可逃。在紧张而又激烈的追逃之中，洛奇和艾利克斯误打误撞跌落到了地下室中，却因此发现了一个可怕的秘密。
东京近郊一间屋被传是阴森鬼屋，说但凡拜访者进入，都会离奇毙命或神秘失踪。传说当年该屋的主人曾因突至的狂性大发斩死妻子，尔后自杀，其6岁的儿子从此失踪，至今下落不明，鬼屋自此怨气冲天，每一位到访者都会在瞬间被恐怖笼罩。大学女生理佳（奥菜惠）因做义工无意间闯入该屋，在遍寻不着要照顾的老人后，她于无意间瞥见一个神秘诡异男孩，但转眼男孩又失踪。自此，诸多恐怖怪事开始接二连三在理佳身上发生，其身边的亲朋好友也一一受到牵连。
奥斯丁（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）和父亲汤米（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）同为镇上的验尸官，某天晚上，刑警谢尔顿（迈克尔·麦克埃尔哈顿 Michael McElhatton 饰）送来了一具无名女尸，希望汤米和奥斯丁能够在天亮之前弄清楚她身上的秘密。奇怪的是，这具女尸身上没有任何的淤青或伤口，然而她的内脏和骨骼却伤痕累累，很显然生前遭到了残酷的虐待。在解剖的过程中，难以用科学解释的谜团越来越多，挑战着汤米丰富的经验和好奇心，而屋外忽然降下的暴雨亦给这个不平凡的晚上带来了一丝阴森的气氛。行踪诡异的人影，忽近忽远的脚步，似真似幻的可怕光景，很快，父子两人便发现，他们要做的最重要的事情并不是解开女尸之谜，而是尽快的逃离她，逃得越远越好。
肖恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）事业不如意，爱情也不怎么顺心。认识了一帮同样游手好闲的朋友，整天和他们厮混，包括皮特，和只会打机和讨人厌的艾德。难得肖恩为了女朋友振作一次，却遭到同事嘲笑，女友也不能会意，肖恩只有继续和朋友醉酒纵乐。但这天整个城市却有了翻天覆地的变化。僵尸入侵了，只要是被他们咬到的人，都会随之变成僵尸。而肖恩正和艾德在酒吧里豪饮，却发现陷入僵尸的重重包围中。现在肖恩必须拿出英雄气概，去捍卫家人朋友。
吉尔·塔克（贝茜·拉塞尔 Betsy Russell 饰）向警方和盘托出竖锯事件的始末，而侥幸逃脱死亡威胁的马克·霍夫曼（科斯塔斯·曼迪勒 Costas Mandylor 饰）则向警方发出警告，势要杀掉吉尔不可。警署上下如临大敌。另一方面，自称竖锯游戏幸存者的波比·达根（肖恩·派特里克·弗兰纳里 Sean Patrick Flanery 饰）高调现身，演讲、出书、接受电视台专访、组织幸存者自救会，风光无限之时名利双收。然而波比只是一个为搏出位的骗子，他的谎话骗过了大多数人，却骗不了竖锯约翰（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）。一场针对波比及其团队的残酷生存游戏拉开序幕……本片为电锯惊魂系列第七部，制作成3D影片上映。
远离尘嚣的一座封闭谷仓内，安娜（劳拉·范德沃特 Laura Vandervoort 饰）、赖安（保罗·布朗斯坦 Paul Braunstein 饰）、米奇（曼德拉·范·皮布尔斯 Mandela Van Peebles 饰）和卡莉（布列塔尼·艾伦 Brittany Allen 饰）从昏迷中醒来。他们的头部被奇怪的装置束缚，颈上的铁链连接着安装了圆锯的铁门。在竖锯的指示下，他们将经历一场场痛彻骨髓的生死考验，并在死神的屠刀面前低头认罪。繁华都市中，以各种方式惨死的尸体接连出现，共同特征全部指向了拼图杀人案的制造者——本该在十年前死去的竖锯约翰·克莱默（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）。竖锯不死，给予背德者以至痛的责罚和审判……
心理治疗师Ben（迪伦·麦克德莫特 Dylan McDermott 饰）因与女学生有染被妻子Vivien（康妮·布里登 Connie Britton 饰）发现，经协调决定带着女儿Violet一家搬到洛杉矶开始新生活。但各式奇怪的人接踵而来：亦老亦少的感女仆Moira（ 阿丽克丝·布莱肯瑞吉 Alexandra Breckenridge 饰）；能预知的诡异女孩Adelaide；穿黑色紧身橡胶服的神秘人；满脑子古怪念头的病人Tate（伊万·彼得斯 Evan Peters 饰），不请自来的邻居Constance（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰），令人不寒而栗的跟踪者Larry（丹尼斯·欧哈拉 Denis O'Hare 饰）。而地下室里的怪物；萦绕不去的幽灵；坛坛罐罐里的秘密实验，这些离奇事件也似乎在证实这所房子隐藏着不可告人的神秘........
1989年与小丑（比尔·斯卡斯加德 Bill Skarsgård 饰）的大战过后，窝囊废联盟的好友们各自长大，他们曾经相约当黑暗再次到来时，将再次集结德里镇，与小丑做最后的决断。可是当小丑再度出现的消息到来之时，窝囊废联盟的好友们却迎来了前所未有的内心冲击。有的人选择终结生命，而比利（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）、瑞奇（比尔·哈德尔 Bill Hader 饰）、贝弗莉（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）、本（杰·瑞恩 Jay Ryan 饰）等人却在留守的麦克（艾赛亚·穆斯塔法 Isaiah Mustafa 饰）的召唤下重返噩梦故乡。愈加狡猾的小丑肆意攻击着每个人心灵最脆弱的部分，噩梦似乎没有终结……本片根据斯蒂芬·金的同名原著改编。
经历了上一集令人难以置信的变故后，莱姆波特家的长子达尔顿（Ty Simpkins 饰）暂时摆脱恶灵的纠缠，而灵媒伊莉丝（林·沙烨 Lin Shaye 饰）则惨死室中，达尔顿的父亲乔什（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）蒙受杀人嫌疑。由于警方需要继续调查他们的房子，乔什只得带着妻子兰妮（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）和三个孩子暂时回到母亲劳瑞安（芭芭拉·赫希 Barbara Hershey 饰）家居中。本以为一切回归正常，但是兰妮和孩子们似乎仍在饱受恶灵的纠缠。劳瑞安意识到事态的严重性，于是请来仅次于伊莉丝的灵媒师卡尔（Steve Coulter 饰），试图将一切恢复正常，然而事态却朝着不可预测的方向发展……
迈克尔·佩纳将主演电影版[梦幻岛]，饰演剧集版中里卡多·蒙特尔班的角色。原剧包含黑暗主题及超自然元素，讲述太平洋上坐落着一个神秘度假岛屿，人们的各种古怪要求似乎都可以在这里得到满足。本片由杰夫·瓦德洛([海扁王2])自编自导，故事讲述岛上的监工罗尔克警告客人们，他们的幻想可能无法实现。
千禧一代的企业家Drew和Max进行了网络广播，直播现场驱魔，实际上是精心策划的骗局。但是，当今天的女演员被劫持人质的真正恶魔所神秘地拥有时，他们就会出人意料。更糟的是，被害的受害者是德鲁的未婚夫莱恩。在迅速增长的全球观众面前，这个恶魔使Max受到一系列暴力和侮辱性的挑战，目的是惩罚他的网上娱乐活动。同时，为了挽救他一生的爱，德鲁发现恶魔的险恶动机不仅是为了报仇，而且还揭露了他，马克斯和莱恩相互躲藏的黑暗秘密。仅剩显示时钟，它是
《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。父母遭遇车祸，Elena（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）和弟弟Jeremy搬去与唯一的监护人阿姨Jenna一起生活。在好友Bonnie、Caroline的帮助下，Elena的生活步入正轨， 而Jeremy则用毒品来麻痹内心的伤痛。新学期开始，学校来一个英俊的转校生Stefan（保罗·韦斯利 Paul Wesley 饰），他和Elena彼此一见倾心，但心底也埋藏着一个黑暗的惊天秘密——他是个吸血鬼。在Elena还不能完全接受真相时，Stefan的吸血鬼哥哥Damon（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）也不期而至，而他的出现也带着不可告人的目的。此时Bonnie也告诉Elena一个秘密——她其实是一个女巫。吸血鬼、女巫，平静的小镇生活即将被打破........
讲述年轻姑娘Grace即将嫁入豪门，婚礼当天晚上，丈夫Alex古怪的家族成员邀请她参与一项历史悠久的传统，结果演变成一个离奇恐怖的致命游戏，引发灾难。
《9号秘事》这部以反转著称的英剧是《疯城记》主创史蒂夫·佩姆伯顿与瑞斯·希尔史密斯的最新作品，自开播之后广受剧迷追捧。在接受英媒采访时，佩姆伯顿透露第三季是“特别黑暗的一季，其中有两三集我们将恐怖惊悚元素推向了新高度。”这一季依然会由六个独立故事组成，故事发生的位置总与9号有关，一座1978年的阿尔卑斯山小木屋、一家关门之后的餐馆、一间艺术馆和一个KTV包房成为第三季上演好戏的舞台。
根据著名作家史蒂芬·金同名小说改编。恐怖小说家麦克（约翰·库萨克 饰）喜欢带着科学设备到闹鬼的地方探险，以收集写作素材。这次他选择了海豚酒店，不顾酒店经理（塞缪尔·杰克逊 饰）的强烈劝阻，住进了曾有多名住客自杀的1408号房间。麦克如愿以偿的经历了很多恐怖事件，彻底改变了他之前对灵异现象的看法。当他终于承受不住一波一波的恐怖攻击，准备离开1408号房间时，最恐怖的事情发生了：他用尽办法也无法离开。
Reeve（郑伊健饰）是一个僵尸猎人，每次出动前都要喝下药水变得半人半僵尸才能发挥功力。他的前搭档Lila（何超仪饰）因一次行动中丧生，由Gypsy（钟欣桐饰）来接替。她的到来令Reeve的妹妹Helen（蔡卓妍饰）很不满，两女更大打出手。僵尸王子Kazaf（陈冠希饰）与仆人Prada（黄秋生饰）靠父亲僵尸王寄来的血浆生活，他生性善良，从来不会伤害无辜。Helen邂逅了帅气的Kazaf。一天Kazaf被僵尸伯爵追杀受伤，Helen得知他的身份后，毅然帮他到医院偷血，还把他带回家。原来僵尸圣典《Day for Night》就在Kazaf手上。Reeve因一次行动后找不到解药，因此变成了僵尸，还差点杀掉了自己的妹妹，迫于无奈之下，Gypsy把心爱的Reeve杀掉，Helen也为着要救回落入僵尸伯爵手中的Kazaf，与Gypsy联手进攻。
停靠在路边的汽车内，黄毛小子瑞恩（飞·武 Phi Vu 饰）被其他汽车的喇叭惊醒，他昏头昏脑走下来，一路晃进校园，进了实验室。由于正在研究的装置耗能巨大，学院院长气急败坏责令瑞恩停掉在研项目。糟糕的事不止于此，事后不久他就被一个带着面具的家伙给杀掉了。然而，他再度醒来， 发现自己还躺在车里，而接下来发生的一切都和“梦境”中的一样。瑞恩惶恐不安，找到了好基友卡特·戴维斯（伊瑟尔·布罗萨德 Israel Broussard 饰）及其女友泰莉·格尔布曼（杰西卡·罗德 Jessica Rothe 饰）。这种生死轮回对于泰莉再熟悉不过了，她首先跟瑞恩讲述自己的经历，随后告诉他想终止轮回的方法只有找到凶手。而接下来，他们不仅发现瑞恩那台装置似乎是造成轮回的一个成因，而且泰莉再次回到了那个可怕的早晨……
故事讲述一场大雪将一名女人及两个继子(女)困在偏远度假村，而在此期间三人关系恶化，可怕的是女子童年黑暗的心理恶魔再次出现。
这是一部阴森诡异的吸血鬼传说,同时也是一个凄美感伤的爱情故事。 公元1462年，土耳其人入侵君士坦丁堡，并威胁到整个基督教。罗马尼亚大将军德古拉伯爵(加里•奥德曼 饰)临危受命征讨，不料就在他获胜之时，城内谣言四起， 盛传他已战死沙场。他的妻子伊丽莎白（薇诺娜•赖德 饰）因悲痛欲绝而投河自杀，班师回朝的德古拉看到的只是妻子的尸体。由此他迁怒于上帝，从而化身投入邪恶势力，以吸食鲜血延续生命，成了一个不死的吸血僵尸。 四百年后，故事辗转到了1897年的伦敦，年轻律师强•纳生（基努•里维斯 饰）受命到罗马尼亚特兰斯瓦尼亚属地的德古拉家族城堡去办理这位贵族后裔在伦敦的地产手续。为此，他将与未婚妻——美丽的美娜（薇诺娜•赖德 饰）分离。德古拉城堡的主人公正是已化为吸血鬼的德古拉伯爵，他发现美娜与伊丽莎白惊人相象，认为美娜就是莉莎的转世再生。他决定找到美娜，找回...
丧尸杀人狂伍迪哈里森、杰森·艾森伯格、艾玛·斯通和阿比盖尔·布雷斯林与导演鲁本·弗雷斯彻、编剧瑞特·里斯和保罗·韦尼克十年再聚首。离开太平洋乐园后，塔拉哈西、哥伦布、威奇托和小石城一路打怪升级，兜兜转转入住白宫开始“丧”生活，然而哥伦布的一个举动却又双叒叕让四人组分道扬镳。为了家人，他们必须重新上路穿越腹地，直面各色丧尸新品种和人类幸存者……以及临时家庭这本难念的经。十年之前 / 我不认识你 你不属于我 / 我们还是一样 / 过着一头社畜的生活……
时间背景设置在上世纪初的加拿大新斯科舍，主角是一名年迈的灯塔看守人(达福饰)，故事则围绕航海世界的神秘事件展开。
丹妮因姐姐及父母意外自杀而日渐崩溃，男友克里斯为了安抚丹妮而邀请丹妮与他的好友来到瑞典的一座偏远村庄参加了一个当地的夏季活动，以令她䆁怀姐姐及父母身亡的阴影。但活动却接二连三地发生怪事，而事情也朝着暴力、诡异的方向发展着，因此他们决定探索这里去解除疑惑。却发现这些美好的丰收背后与他们所信仰的宗教有关。事情的发展亦令丹妮的心理阴影日渐扩大，众人的情绪亦开始兴奋及崩溃起来，陷入分裂的局面⋯⋯逼迫着他们做出最终的抉择：居留或献祭⋯⋯
他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感……本片根据艾萨克·马里昂（Isaac Marion）的同名小说改编。
女高中生友子和同学共同看了一盘来历不明的录像带，七天后，她和她的同学相继死去，这引起了女记者浅川（松岛菜菜子 饰）的关注，她决定调查这个事件的真相。浅川了解到友子死前曾因看一盘录像带惊吓过度而住院，于是她找到了出租那盘录像带的旅店，也租了那盘没有名字的带子，打开录像机，极度恐怖的画面让浅川情绪几近崩溃。浅川的前夫高山（真田广之 饰）此时来到了她的身边，并且复制了一盘录象带决定和她一起研究。而他们只有在七天之内揭开录像带的秘密才能活下去……
受法官塔萍（阿伦`瑞克曼）陷害，被迫流放他乡15年的陶德（约翰尼`德普）回到伦敦后，满心的怒火，只想复仇。他的妻子露西（劳拉`凯利）已经不知所踪，而女儿乔安娜（珍妮`怀森纳）则被塔萍作为养女囚禁在深宅大院里。陶德遇到了馅饼店老板娘洛薇特夫人（海伦娜`卡特），也是一直爱恋他的女人。在馅饼店楼上，陶德重新开张了他的理发店。渐渐的馅饼的生意好了起来，只是烟筒里不断冒出恶臭的黑烟。理发店的客人也很多，却很少见到有人走出来。那里，陶德一直在等着法官塔萍的到来。
年轻的自由摄影师Thun（Ananda Everingham）这日携女友Jane（Natthaweeranuch Thongmee）与大学同窗聚会完毕开车归家，途中Jane将一名飘忽而至的女子撞倒在地。Jane欲下车查看女子伤势，被Thun劝阻，两人匆忙逃离肇事现场。Jane开始终日坐立不安，并指责Thun冷血，Thun只叫她放宽心莫多虑。Jane的担心并非多余，一连串怪事紧接将他们找上：Thun所拍的许多照片上多出一个模糊的女影、颈部莫名疼痛起来、那日聚会的同窗先后跳楼死去……两人更在暗室多次突然陷入恐怖氛围中。为了摆脱噩梦，Jane决定展开深入调查，与Thun有关的一个女子的悲惨经历慢慢浮出水面。
小明（海俊杰）的四个朋友在黄山村玩过一次“招魂游戏”后先后离奇身亡，因直觉事有蹊跷，小明向当记者的姐姐CISSY（黎姿）求助，为获独家新闻，CISSY介绍对灵学颇有研究且暗恋自己的好友发毛（吴镇宇）给小明认识。发毛与小明赶赴黄山村调查时，了解到该村在百年前曾发生过离奇惨案，其时被丈夫密谋杀死后得知自己死因的粤剧名伶楚人美（施念慈）曾在三天内害死该村66条人命，而现在她的阴魂又现是因尸骨被新建的工程抛入山边的潭中。经过更加深入的调查，两人发现女鬼杀人的手法实则是让喝过潭水的人产生幻觉后离奇暴毙，但是此时CISSY及丈夫已经喝过潭水，为救CISSY，小明和发毛先后喝过潭水跳入深潭。
隶属于美国军方的某神秘机构，正在进行着一项隐形技术的研究。科学家塞巴斯蒂安·凯恩（凯文·培根 Kevin Bacon 饰）是这支小组的主要负责人，经过多年的努力，他们的研究在动物身上已经初见成效。急功近利的塞巴斯蒂安无视药物的不稳定性，执意在自己身上尝试。该药物的隐形效果非常出色，但是塞巴斯蒂安却无法恢复正常。为此，他的搭档琳达·福斯特（伊莉莎白·舒尔 Elisabeth Shue 饰）和马特·肯辛顿（乔希·布鲁林 Josh Brolin饰）抓紧解药的开发，而塞巴斯蒂安却越来越喜欢隐形的感觉，透明的状态让他可以为所欲为。为了保持现有状态，他变得丧心病狂……本片荣获2001年美国科幻恐怖电影学院最佳特效奖、2000年洛迦诺国际电影节观众奖。
一个挑衅的十几岁的男孩，与父母即将离婚的挣扎，面对一个千岁的女巫，谁是生活在皮肤下，并冒充隔壁的女人。
讲述在午夜零时访问“地狱通信”，填写无法平息的怨恨的话，地狱少女将会出现将你所怨恨之人打入地狱的深渊。观众将跟随地狱少女阎魔爱看尽人间百态。
瑞贝卡（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）早早离开了母亲索菲（玛丽亚·贝罗 Maria Bello 饰），独自生活，之后索菲和保罗（比利·伯克 Billy Burke 饰）结婚，瑞贝卡有了一位名为马丁（加布里埃尔·贝特曼 Gabriel Bateman 饰）的同母异父的弟弟。然而，保罗在一场事故中死于非命，索菲因此陷入了悲伤和绝望之中，与此同时，马丁发现，妈妈常常会对着黑暗窃窃私语，似乎那里隐藏着一位“不速之客”。精神备受折磨的马丁向瑞贝卡求助，瑞贝卡因此想起了自己童年时代发生过的与此极为相似的事件。经过调查，这位隐藏在黑暗之中的神秘人物名为戴安娜（艾丽西娅·维拉-贝利 Alicia Vela-Bailey 饰），曾是母亲住院其间最好的朋友，之后死于一场医疗事故，如今，戴安娜的亡魂再度回到了索菲的身边，她要这位她最好的朋友永远的和她在...
未来某天，灾难降临世间，天灾人祸让地球濒临毁灭。更为可怕的是，恐怖病毒肆意蔓延，人类相继化身为丧失人性、嗜血如命的恐怖僵尸。并且随着时光的流逝，僵尸的智商不断提升，已经成为规模庞大的恐怖大军。经过几个月的厮杀，居住在得州某小镇的哥伦布（杰斯·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是少数的幸存者之一，他唯唯诺诺，行事谨慎，却凭着总结出来的经验一次又一次逃出生天。某天，哥伦布遇见作风骠悍的塔拉哈西（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰），两人一路同行，继而邂逅性感美艳的姐妹花薇奇塔（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）和小石头（阿比盖尔·布莱斯林 Abigail Breslin 饰），他们由此开始了一段妙趣横生、惊险刺激的旅程……本片荣获2009年Sitges – Catalonian国际电影节观众奖。
新婚燕尔的约翰·戈登（瓦德·霍尔顿 Ward Horton 饰）和妻子米娅（安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis 饰）共同孕育了新的生命，对于这对未经世事的小夫妻来说，喜悦和担忧相伴而行。那个晚上，约翰找到了妻子寻觅已久的娃娃安娜贝尔，与此同时，邻居彼得家则发生了残忍血案，更为可怕的厄运也朝着戈登夫妇袭来。几名丧失人性的邪教男女闯入戈登家中，试图对他们展开屠杀。虽然戈登夫妇侥幸保住性命，但其中一名女子抱着安娜贝尔死去。在此之后，惴惴不安的米娅待在家中安胎，她试图从阴影中走出，然而接二连三的怪事相继在家中发生。诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕……
何丽珠（郑秀文饰）去加勒比海度假，遇上了一名相貌堂堂知书识礼的男子，虽然才相识7天，二人还是闪电结婚。然而好景不长，男子在潜水中不幸丧生，令何丽珠悲伤万分。这段闪电的姻缘却没有让丽珠很快地忘掉丈夫。她沉浸在生活的阴影当中，久久不能自拔。一天她竟偶然发现，自己左眼可以见到鬼。在此之后，丽珠遇见王劲威（刘青云饰）。他自称是丽珠的小学同学，曾经对她非常的倾心。丽珠开始时嫌他麻烦，然而和他相处过程中，却屡屡得到他的帮助劝慰，让她快点医好丈夫逝去的心病。在王劲威要去投胎之前，丽珠想让他找来丈夫，见上一面，然而王劲威没能找回来。然而，丽珠却慢慢发现，自己的心愿其实并没落空，而且生活的希望也在一点点的回到她的心中。
夜幕笼罩下的肯尼迪国际机场，一架从柏林飞来的航班悄无声息降落在废弃的跑道上。蹊跷的事件引来各部门的关注，美国疾控中心纽约地区首席医疗官伊弗雷姆·古德温泽（寇瑞·斯托尔 Corey Stoll 饰）带领部下进入机舱，发现两百多名乘客在毫无知觉的情况下神秘死亡。从未见过的寄生虫、突然复活的死者、离奇消失的巨型棺材以及官方语焉不详欲盖弥彰的说辞，全部为这起事件蒙上了诡异而危险的面纱。犹太老人亚伯拉罕·赛特拉基安（大卫·布莱德利 David Bradley 饰）的警告历历在耳，接二连三的凶杀则将伊弗引向未知的方向。是异种入侵？或是神秘病毒蔓延？抑或是古老传说中的吸血鬼？前途扑朔迷离……
少女佐伊·班森（泰莎·法米加 Taissa Farmiga 饰）意外害死男友，由此得知自己拥有女巫血脉。她被带到一所秘密的女巫学校，结识了拥有不同能力的麦迪逊、奎妮和楠三名女孩。未过多久，校长科迪莉亚（莎拉·保罗森 Sarah Paulson 饰）的母亲菲奥娜·古德（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）返回学校。她是上一代公认的超级女巫，却因衰老和魔法的流失而焦虑不安。菲奥娜找到了被永生的黑人女巫玛丽·拉文（安吉拉·贝塞特 Angela Bassett 饰）活埋将近两百年的拉劳里夫人（凯茜·贝茨 Kathy Bates 饰），渴望弄清永生的秘密。谁知一连串事件却点燃了两派女巫沉寂多年的战火。 与此同时，另一伙狙杀女巫的神秘组织也剑拔弩张。21世纪，女巫的传奇仍在继续……
《灵魂摆渡2》是一部网络剧，于2014年11月底正在拍摄中，《灵魂摆渡2》是继灵魂摆渡后的第二季，《灵魂摆渡2》中，女一号肖茵扮演正能量爆棚的王小亚，俏皮可爱，在保持原有人物性格同时加入新的情节，令角色更加饱满，《灵魂摆渡2》中的王小亚与之前观众所熟知的王小亚一样，依然是那个有些疯癫，敢爱敢恨，直言不讳的女生，但形象上会有所改变，与之前相比会更稳重一些，《灵魂摆渡2》虽然以惊悚为题材，肖茵表示拍摄的时候自己并不害怕，反而认为这是一部很感人的作品，每个故事是以情动人，把生活中的邪恶的一面直观展现出。
几个好友结伴前往观看美国大学美式足球冠军赛，他们在前往比赛地时决定顺便在野外进行一次野营。于是，卡莉（伊丽莎•库斯伯特 Elisha Cuthbert 饰）、佩兹（帕丽斯•希尔顿 Paris Hilton 饰）等几个年轻人在了野外一处荒地扎了营。他们的恐怖经历就此展开。首先，一名神秘的司机和这群年轻人起了争执，令大家游玩的兴致全无；接着第二天他们起床后发现，他们的汽车被人动了手脚发动不了了。在一名当地人的指引下，他们只能徒步前往附近的偏僻小镇安布罗斯找人帮忙。安布罗斯由于太过偏远，以至地图上根本没有标出它的所在。一行人来到小镇，发现这里人迹罕至。好奇心下，他们走进了镇上的杜蒂蜡像馆，这里的蜡像做得栩栩如生。原来，这是一个杀人狂魔将镇上的人杀了用真人做到蜡像！此时那杀人狂魔正在暗处幽幽的盯着他们……
莎拉（肖娜·麦克唐纳 饰）本来平静幸福的生活被一次车祸意外打破，丈夫和女儿在事故中丧生，她虽然活了下来却从此一蹶不振，为了让莎拉重新振作起来，她的五个女性朋友为她安排了一次探险旅行，地点是在一个丛林中荒僻而古老洞穴，茹诺(娜塔丽·杰克逊·门多萨 饰)是其中最有野外探险经验也是她选择来到这里。正当女孩们对山洞中景色惊叹不已时，却在不知不觉中惊扰了洞中另外一种生物，他们没有视觉，依靠声音的来源残忍的捕杀她们，女孩们为了自救团结起来，却在逃生中朋友间互生怀疑，为了生存下去，她们要如何在狭小黑暗的洞穴中找到出去的路呢？
看似平凡的一天，护士安娜（莎拉·波利 Sarah Polley 饰）正准备和丈夫路易斯（Justin Louis 饰）共享快乐的周末，却不知一场恐怖、致命的瘟疫正在大肆蔓延。被瘟疫感染的丧失人性，转而变成嗜血如命、残暴无情的活死人。安娜的丈夫和女儿薇薇安（Hannah Lochner 饰）无一幸免，她侥幸从家中逃生，却发现整个城市都已变成活死人的天下，幸存者所剩无几，眼前的世界宛如人间地狱。是时瘟疫蔓延全球，各国都已陷入瘫痪状态之中。安娜驾车一路逃亡，最终与警察肯尼斯（文·雷姆斯 Ving Rhames 饰）以及其他几名幸存者躲在一家购物中心内。然而这终究不是一个长久的避难场所，活死人闻风而至，时刻都有冲进来的危险。安娜他们必须团结一心，逃出生天……
凯（约翰·卡萨维兹 John Cassavetes 饰）有着一个外表单薄脆弱的妻子罗斯玛丽（米亚·法罗 Mia Farrow 饰），自从他们搬到新公寓后，凯就和邻居一对老夫妇相谈甚欢。而罗斯玛丽却并不特别喜欢这对邻居，令她感到不适的，还有接下来的一连串怪事。罗斯玛丽看 到了自杀的女人，在日渐诡异的生活气氛下，她还做着毛骨悚然的梦。梦中，有一个长毛怪物侵犯自己，罗斯玛丽从噩梦中醒来不久，竟得知自己已有身孕的消息。邻居老太前来照顾罗斯玛丽和腹中婴儿，然而，罗斯玛丽却渐渐怀疑，一切的古怪事情，都来自于这个表面和善慈祥的邻居，甚至还有自己的丈夫！他们正在合谋计算罗斯玛丽的婴孩。到底是罗斯玛丽的幻觉还是确有其事？当她看到出生的婴儿眼中竟无瞳孔时，罗斯玛丽知道，魔鬼的气息近在眼前。
十八世纪末期的纽约，警察们还延用古老的办案方式，对罪犯刑讯逼供，年青的警察伊卡布·克瑞恩（约翰尼·戴普 饰）笃信科学的办案方式，因此受到市内同行的排挤，被派到一个叫断头谷的小镇办理一起连环凶杀案。断头谷一直流传着关于“无头骑士”的传说，据说，他是因为嗜血而战的黑森林雇佣军，被敌人割去头颅后，他的孤魂一直在断头谷游荡，在月黑风高之夜，他会骑着快马、 拿着大斧将经过此地的行人的头颅割下。两个月内，小镇中已经三个人惨遭毒手。克瑞恩住进了当地富豪范塔索（迈克尔·甘伯恩 饰）家中，他对“无头骑士”的传说不以为然，但是，又有人接二连三的死去，他还亲眼目睹了“无头骑士”砍掉小镇治安官的头颅，他不得不相信传说的存在，也坚定了要查出真相的决心。经过一番调查，克瑞恩将疑点放在了范塔索身上，同时，他和范塔索的女儿卡翠娜（克里斯蒂娜·里奇 饰）刚刚萌芽的爱情也被残酷的...
一眉道人（林正英 饰）修为高强，擅长茅山道术，和徒弟阿豪（钱小豪 饰）住在一个小镇上；他养了一只清朝的小僵尸，小僵尸经常帮他和阿豪办事。一天，一眉道人被邻镇的人邀请去捉鬼，因为邻镇瘟疫蔓延，不时有僵尸出没。一眉道人带上阿豪和小僵尸出发了。在邻镇一眉道人他们遇上了一群修女，阿豪弄出不少笑话。一眉道人发现邻镇的引用水源都被尸毒污染，不能饮用，于是和阿豪一起寻找水源。他在教堂的地下室发现了僵尸的痕迹，原来此处本来放着一具西洋僵尸，邻镇乡公所的所长意外令西洋僵尸复活了。一场精彩的中国法术对付西洋僵尸的好戏上演了。
一个海洋生物学学生登上一艘渔船出海考察，却遇上一种神秘可怕的生物，似有怪异的实体，并在人体中传染……
一个年轻的男孩对他已故的祖母的人物着迷，并被送到一个孤立的寄宿学校，该学校由一位神秘的校长和他的妻子管理。
剑桥科研小组发现一种可以令传染者处于永久杀人状态的病毒，这种病毒传染速度极快，且无法抑止。动物保护组织成员不慎释放了实验室中一批携带该病毒的大猩猩后，繁华的伦敦于短短28天变成一座死城。自行车快递员（西连•墨菲）于28天后的某一个早晨醒来时，发现自己赤身裸体躺在一家破旧的医院里，周围一片狼藉，令他怀疑是在梦中。夜晚来临时，他受到被病毒传染了的人的袭击，危急时刻幸被施莲娜（内奥米•哈里斯）和麦克（诺厄•亨特利）搭救，他也才知晓伦敦发生的一切，而这座城市没被传染的人，仅剩极小部分伦敦居民和一些驻守在曼彻斯特外的军人。当三人费劲千辛万苦找寻到拯救未来的一线希望时，才发现真正恐怖的还不是病毒。
《闪灵》续集《睡眠医师》(Doctor Sleep)北美定档2020年1月24日，依然根据斯蒂芬·金的同名小说改编，迈克·弗拉纳甘(《杰罗德游戏》《死亡占卜2》《梦醒之前》)执导。本片聚焦闪灵里的儿子Danny Torrance，经历了Overlook Hotel里可怕的童年时光后，他已经流浪了几十年，渴望摆脱父亲的绝望、酒精、暴力等特质，最终定居在新罕布什尔州的一个小镇上，这是一个支持他的AA制社区，他在一家养老院找到工作，在那里他残余的“闪灵”之力为垂死之人提供了至关重要的最终安慰。在一只有预知能力的猫的帮助下，他成为了“睡眠医师”。2001年女婴Abra Stone诞生，她逐渐开始展现超自然之力，似乎预测到了911事件。她缓慢而无意地与Danny建立起心灵感应的纽带，随着她的成长，力量也比Danny的更加强大，Danny被重新激起他心中的恶魔，...
偏僻山间，一僧一道比邻而居。和尚（午马 饰）随和开朗，更有一女徒菁菁（李丽珍 饰）玲珑可爱；道士（陈友 饰）古板严厉，而徒弟嘉乐（钱嘉乐 饰）却鬼马顽皮。性格不同的两个师傅口角不断，大斗其法，两个冤家徒弟也搞笑连连，笑料频出。某天，一支奇异的丧葬队伍路过此地，某边疆皇族中尸毒死去，幻化成僵尸，千鹤道长及王子护送棺木上京。途中遭遇暴雨，棺木被雷劈开，僵尸破棺而出，大开杀戒。乌侍郎（元华 饰）携王子侥幸逃命，但王子已中尸毒。和尚与道士命徒儿照看王子，两人则冲入树林寻找千鹤道长……
2013年，某所高中名叫劳拉·巴恩斯（Heather Sossaman 饰）的女孩自杀，一度引起轰动。劳拉自杀一年后的某个夜晚，她的同学布莱尔·莉莉（雪莱·亨尼格 Shelley Hennig 饰）正与男朋友米奇•卢塞尔（Moses Storm 饰）在网络上调情，这时朋 友圈的亚当·休厄尔（Will Peltz 饰）、肯（Jacob Wysocki 饰）、洁丝（Renee Olstead 饰）等人加入进来，少男少女嬉笑调侃，好不热闹。可是一同加入讨论的还有一个没有头像的神秘用户，他无法被踢出和挂断，更令几人震惊的是对方居然以劳拉的身份和他们说话。起初布莱尔等人认为这是某个黑客的恶作剧，谁知之前曾诅咒过劳拉的另一位辣妹瓦尔（Courtney Halverson 饰）暴走继而惨遭意外。在鬼魂的逼迫下，布莱尔等人不为人知的黑色秘密浮出水面，而他们也不可挽...
“虫”既不是动物，也不是微生物，而是一种自然界中无处不在的力量，拥有独特的生命形态，偶尔和人类生命产生交汇，便生出一些奇妙的故事。但人们即使得知了“虫”的存在，大部分时候也不知如何应对，这便需要“虫师”出马。银古就是一位虫师，他一头银发，年纪尚轻，但已经半生游历，经过一个个山野、村庄，为人们解决“虫”的问题，通过和被“虫”困扰的人们接近，他也接近了许多故事。银古的游历像风一样，再惊心动魄的“虫”似乎都融化在水墨样的山峦叠嶂间，芸芸众生也是过眼云烟，淡淡的故事里没有哀伤只有静穆。
年幼的爱力克兄弟十分思念去世的母亲，不惜触犯炼金术中最大的禁忌，进行了人体炼成。可是炼成失败了，哥哥爱德华失去了左腿与右臂，弟弟阿尔冯斯失去了肉体，只能把灵魂附身在一副铠甲上。为了偿还他们自己的罪，找回失去的一切，兄弟二人踏上了寻找传说中的“贤者之石”的旅程。几年后，一位右臂与左腿都是由“机械铠甲”替代的国家炼金术士出现在人们的眼前，他被称作“钢之炼金术师”。
苏联，1983年。苏联宇航员兼英雄康斯坦丁·维什尼亚科夫（Konstantin Veshnyakov）将一个外星生物带入了自己的身体。在一个封闭的城市神经生理学家塔蒂扬娜·克里莫娃（Tatyana Klimova）的秘密实验室中，她试图从宇航员中解救宇航员时，发现她对患者的感觉远不止是专业兴趣
贾斯汀（加朗斯·莫里利尔 Garance Marillier 饰）生长在一个素食主义家庭之中，严格遵守着饮食上的戒律，从未尝过荤腥。贾斯汀进入了一间兽医学校就读，作为校园里的“菜鸟”，她受到了来自老生们的无情的压榨和排挤，森严的等级制度让贾斯汀倍感压抑，而她和亦在这里就读的姐姐埃里克西亚（艾拉·朗夫Ella Rumpf 饰）之间的关系也十分紧张。没有了父母的管制，贾斯汀决定尝一尝肉的滋味，然而随着时间的推移，她渐渐发现熟肉已经无法再满足她，她的内心里滋生出了对生肉和鲜血的渴望。这日益强烈的渴望折磨着贾斯汀，而埃里克西亚对于妹妹的异样竟然毫无意外。一场意外中，埃里克西亚的手指被剪刀剪下，面对着眼前的断指，贾斯汀再也无法压抑内心的欲望。
愁云惨淡的华盛顿市，一幢普通公寓内，单身妈妈克莉丝（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）和女儿芮根生活于此。然而近一段时间，克莉丝却被女儿种种怪异的举止折磨得烦躁不堪。芮根的行为举止怪异，迥异常人。克莉丝带她求医问卜，终无所获，甚至精神科医生也束手无策。万般无 奈之下，几近绝望的母亲求助于莫林神父（马克斯·冯·西多 Max von Sydow 饰），一个有着丰富驱魔经验的老者。恐怖的夜晚，神父与藏身少女体内的恶魔展开连番较量。这是一个注定让无数人永生难忘的恶魔之夜……本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，荣获奥斯卡金像奖最佳混音奖和最佳改编剧本奖。
一颗流光溢彩的太空陨石径直坠入新英格兰偏远庄园后，邪恶势力开始暗暗渗透静居于此的加德纳一家。不知不觉中，时间开始膨胀，自然逐渐呈现超凡脱俗的异世色调，而所有鲜亮美丽之物则受其影响纷纷异变腐败。本片由南非影人理查德·斯坦利执导，与斯嘉丽·阿马里斯合作改编自H·P·洛夫克拉夫特1927年同名短篇小说《异星之彩/流星溢彩（The Colour Out of Space）》，并由奥斯卡影帝尼古拉斯·凯奇领衔主演。
贝奇（蕾斯拉·德·奥利维拉 Laysla De Oliveira 饰）和哥哥卡尔（艾弗里·维提德 Avery Whitted 饰）驱车行驶在公路上，半途中，已经怀孕的贝奇感到非常的不舒服，于是下车休息，此时听到路边的高草丛里传来孩子的呼救声，循着声音，贝奇和卡尔先后走进了高草丛中，哪知道就此踏入了地狱的大门内。高草丛仿佛一个有生命的恶魔，吞噬着一切误入其中的生命。在高草丛里，贝奇遇见了同样迷失在此的罗斯（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰），这个男人虽然仪表堂堂，却散发着危险的气息。贾维斯（哈里森·吉尔伯特森 Harrison Gilbertson 饰）是贝奇的男友，在女友失踪后，他踏上了寻人之路。
雄踞东南亚的亿万富豪——OEC集团总裁陈家栋（姜皓文 饰）继承父亲的产业，并决心开发位于太平洋爪哇海上一个已经废弃40年之久的小岛。虽然父亲极力阻拦，但是利益熏心的家栋依然发起了一个孤岛探险的比赛。他开出100万元的巨额奖金，引得彭非（陈小春 饰）、沈依琳（杨幂 饰）、小野宏（叶山豪 饰）等8名青年男女搭上了前往小岛的游艇。一切看似顺风顺水，游艇却在航行中遭遇了离奇海难，致令8个青年被迫滞留小岛。在这座岛上，他们不仅遭到疯狂野猪的袭击，还发现了一座几成废墟的麻风病人的医院。此后不久，恐怖的事情接连发生，众人陷入一个无法退出的死亡游戏之中……
故事背景就发生在驱魔名人艾德与罗琳华伦这对恶魔学巫术顾问夫妇的家中；他们在各地为有需要的人驱魔，并且为了防止这些恶魔邪灵再度危害人间，他们将那些被诅咒、被鬼附身甚至被拿来举行邪教仪式的物品带回家中，放置于神器室兼灵异博物馆中加以保存，并且固定时间请神父来祈福、净化，而邪恶到连罗琳华伦都不想与它正面直视的安娜贝尔就是被华伦夫妇灵异博物馆「收藏」的物品之一。在某个不洁的夜里，通往华伦夫妇灵异博物馆的大门被开启，华伦夫妇女儿茱蒂的朋友进入了灵异博物馆内，不知事态严重性的她，不经意地将安娜贝尔释放出来，带领着馆中所有被释放出的恶灵，苏醒过来的安娜贝尔与恶灵们有了全新的目标：华伦家的女儿茱蒂与她的好朋友…
吸血鬼猎人D是吸血鬼王和人类女子生的后代，他身手敏捷，是响当当的吸血鬼猎人。这次，埃尔邦家族的千金夏洛特被吸血鬼掳了去，庄园主请来了D和吸血鬼猎人马克思兄妹前往营救。途中，D和马克思兄妹因为争夺酬金而互相较量，弄得不欢而散。随后，D受到了贵族三杰的袭击，紧要关头D突然发病，危在旦夕之际马克思兄妹中的蕾拉救了D，他们相互约定日后谁先死对方就要前往其墓前献花。其后，他们查明了夏洛特并不是被吸血鬼掳走了，而是恋上了吸血鬼马埃尔，两人一起私奔，正前往吸血鬼伯爵夫人卡米拉的城堡搭乘卡米拉的飞船前往世外桃源“夜之都”开始他们的新生活。然而卡米拉只是将他们骗去，她的真正目的是吸干夏洛特的鲜血让自己复活。D及时赶到，和卡米拉展开了一场生死大战。
艾米丽（达科塔·范宁）的妈妈死在满是血泊的浴缸里，小女孩深受打击，陷入了孤僻。为了让女儿尽快走出阴霾，大卫（罗伯特·德尼罗）带着女儿搬到了乡村。在这里，艾米丽结识了她的新朋友——查理，他们一直在玩捉迷藏。可是除了艾米丽谁也不知道查理是谁，他似乎活在女儿的假象中，又似乎就游走在他们周围。恐怖事件接二连三的发生，艾米丽变得愈加神情恍惚，大卫渐渐意识到问题的严重性。他开始潜心记录女儿的言行，希望阻止查理接近女儿。可是，查理究竟是谁？他藏在哪？
本季故事设定在现代，以第三季《女巫集会》的故事为背景。在一次核爆炸彻底摧毁了世界后，人们建造了一个被称作“第三前哨站”的地下避风港，目的是为了保护拥有强大基因组合的幸存者。维纳布尔（莎拉·保罗森饰）和米德女士（凯茜·贝茨饰）是第三前哨站的主人，对前哨站的管理有一套严格的规则。前哨站的居民，盖兰特（伊万·彼得斯饰）、富家女可可（Leslie Grossman饰）、可可的助手马洛里（比莉·洛尔德饰）、主持人黛娜·史蒂文斯（Adina Porter饰）等等，在维纳布尔和米德女士残忍的统治下生存。不久后，反基督者迈克尔·兰顿（科迪·费恩饰）的到来打破了前哨站的平静：他要选出有价值的人，带到条件更好的“避难所”生活。但迈克尔绝非好心人，他在晚会上把前哨站的居民毒死了。紧接着，曾经的女巫们出现了——他们带着铲除迈克尔的决心，来到了前哨站，向迈克尔宣战……在“...
远在罗马尼亚乡间的一所修道院发生修女自杀事件。为此，梵蒂冈委派伯克神父（德米安·比齐尔 Demián Bichir 饰）和见习修女艾琳（泰莎·法米加 Taissa Farmiga 饰）前去调查。抵达目的地后，他们首先找到了定期给该修道院运送物资的法国青年弗兰切（乔纳斯·布洛凯 Jonas Bloquet 饰），而他正是第一个发现修女尸体的目击人。三人进入修道院，里面的气氛阴森鬼魅，修女们则飘忽不定，有如幽灵。看不见面容的修道院长称修女们正在静默祈祷，第二天才能回答他们的问题。无奈之下，伯克神父一行只好暂时在修道院落脚。可是随着夜幕降临，真正的恐怖开始浮现，恶魔对虔诚的信仰展开了毫无差别的狙杀……
自幼失明的黄嘉汶（李心洁 饰），接受了眼角膜移植手术，能看见周围的事物，但也因此陷入了无尽的烦恼。她发现，自己除了能看见正常的事物以外，还能看见别人看不见的鬼魂，严重干扰她的生活，嘉汶甚至宁愿自己从来没有看见过。同住一个病房的小女孩瑛瑛手术中去世，来向她告别，目送着瑛 瑛的离开，嘉汶因此明白了“阴阳眼”的好处：能够看到自己希望看到的人。当她终于平静下来，准备接受自己的“与众不同”时，却惊恐莫名地发现，她在镜子中看到的竟然不是自己，而是另外一个女人。在心理医生卢医生（周俊伟 饰）的帮助下，嘉汶找到了眼角膜捐赠者的资料，一个泰国华侨女子，二人到泰国寻找所有事情的答案，他们并不知道，更大的秘密和灾难，在前面等着他们……
《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。这一季的人物关系更加复杂，各式人物轮番登场。Kathrine的回归（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）让Elena（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）、Stefan（保罗·韦斯利 Paul Wesley 饰）和Damen（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）的关系更加复杂。Elena不但知道叔叔John才是自己的亲身父亲，还发现Alaric失踪已久的妻子Isobel竟然是自己的生母。Tyler也发现自己家族的秘密——月圆之夜化身狼人。Kathrine几百年来躲避的元老吸血鬼Elena突然现身，大家目的都是混血吸血鬼klaus。klaus的最终目标是杀死Elena，得到得到双重身的血。一切都将吵着不可避免的方向发展......
在恐怖的致命病毒横行28周之后，英国境内已经空无一人。由于失去了载体，病毒也随之消亡。随着一架从美国飞来的运输机的降落，在病毒爆发前就离开英国的英国人，重新踏上了被病毒肆虐半年的土地。这可以说是地球上最后的一群英国人，重建家园的重担就落在了这群平民身上。然而，重建工作才开展不久，就有人报告发现了病毒感染的幸存者。科学家们也希望能从幸存者身上提取血清研究出对付病毒的疫苗。可是，万万没有想到的是，病毒并没有像大家想象中的那样已经消亡，反而进化后变得更加强大。这英伦三岛上最后的一群人们，将面对空前的危机……
美国中西部某个小镇，玩偶制作师塞缪尔·穆林斯（安东尼·拉帕格利亚 Anthony LaPaglia 饰）和妻子埃丝特·穆林斯（米兰达·奥图 Miranda Otto 饰）女儿安娜贝尔（萨马拉·李 Samara Lee 饰）过着幸福无忧的生活，然而突如其来的车祸夺走了安娜贝尔的生命，穆林斯一家的生活从此陷入黑暗之中。12年后，一辆老旧的大巴拉来了修女夏洛特（斯黛芬妮·西格曼 Stephanie Sigman 饰）及其收养的孩子，从此之后，穆林斯的房子便成为了她们暂时落脚的新的孤儿院。此时的塞缪尔面色阴郁，他引领孩子们参观这座房子，却独独禁止女孩们步入安娜贝尔的房间。好奇心颇重的琳达和珍妮丝没有听从塞缪尔的话，她们由此打开了恐怖的大门……
罗伯·劳自导自演的惊悚恐怖片。麦肯娜·格瑞丝(《天才少女》)主演。一个单身父亲（罗伯·劳 饰）帮助他的女儿艾玛（麦肯娜·格瑞丝 饰）处理她在学校发生的事故。然而，他开始怀疑她是否参与了这起事件。进一步的事情发生了，他不仅要保护她的秘密，还要防止她再次受到伤害......
居住在东京的35岁男子的铃木英雄（大泉洋 饰）是某著名漫画家的助手，他早年曾出版过单行本，但在此之后一直籍籍无名。不仅生活拮据，与女朋友黑川彻子（片濑那奈 饰）的关系也日趋紧张。许是太过为自身的境遇所焦灼，英雄根本没发觉周遭接连发生的异样。直到冷战许久的女友化身为恐怖丧尸，他才发现全日本早已被名为ZQN的僵尸病毒所攻占。原本秩序井然的都市，顿时变成了僵尸肆虐的狩猎场。他慌不择路之际，与女高中生早狩比呂美（有村架纯 饰）坐上一辆出租车，历经千难万险逃出了城市。根据手机上收到的信息，他们朝向ZQN不宜生存的富士山前进，并在途中邂逅了护士的薮（长泽雅美 饰）所在的幸存者们。只不过，危机和考验并未就此结束……本片根据漫画家花泽健吾的同名原作改编。
本动画由《座敷童子》《海坊主》《无脸怪》《鵺》《化猫》五个故事组成，背着一个大药箱、持着一把退魔之剑的卖药郎（樱井孝宏 配音）是每一个故事的联结者。妖怪的形成，是由人类的种种因缘引起的；要想拔出退魔之剑，就必须要凑齐“形、真、理”。“形”即由人的因缘所引起的妖怪的形态；“真”即事件的真相；“理”即当事人心里真实的想法。雨夜里，一名怀孕女子来到旅馆投宿，老板娘将她安排到一个从不住人的房间里。同时，有个追杀此名女子的男人也来到旅馆。不久后，奇怪的事情发生了。卖药郎得知妖怪的“形”乃怨灵“座敷童子”，而“真”和“理”究竟是……在卖药郎的询问下，老板娘说出了多年的真相，原来这家旅馆的前身是青楼，而这个房间，竟然是……
1982年冬天，挪威科考队的一架直升机突然打破了南极大陆的平静，直升机疯狂的追逐一只雪橇犬，最后坠毁在美国科考营地的附近。美国科考队员对挪威考察队近期人员骤减的情况有所耳闻，于是飞行员麦克（Kurt Russell 饰）与众人赶赴挪威营地，结果看到的是一地破败中四处散落着奇怪的尸体，并有证据表明挪威人得到了某种冰封状态中的生物。医生布莱尔（Wilford Brimley 饰）研究了尸体的变异却无法破解成因。当晚，犬笼中的狗遭到袭击并发生了变异，一种不可知的生物正在这孤寂的南极大陆威胁着科考队员们的生命……本片翻拍自1951年由霍华德•霍克斯指导的《The Thing From Another World》。
电影放映员谦（Ter-Chantavit Dhanasevi 饰）因沉迷大麻而陷入经济危机，毒瘾发作之际甚至不惜典当女友诵（Punch-Vorakarn Rojjanavatchra 饰）的手表，为此诵愤然离开。决心洗心革面的谦此时仍在泥潭之中，为了还上欠款，他被黑道人物逼迫盗录还未上映的新片，以谋取不义之财。某晚，谦和好友育在影院盗录一部即将上映的恐怖片《厉鬼》。中途打瞌睡的谦醒来，却发现育已不见踪影，最后竟发现育的尸体出现在影片之中。不久后他得知，影片根据一个真实事件改编，片中死于吊颈的扶桑嫂竟然确有其人。他和诵共同走访案件发生地，却无意中得知了影片拍摄过程中的秘密……
克里斯（Desmond Harrington 戴斯蒙•哈林顿 饰）接到一份紧急的采访任务，他必须在3个小时之内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市。原本应该顺利的形成却被一起交通事故打乱，一辆运载化学品的车辆翻倒，导致高速公路大塞车。万般无奈之下，克里斯选择一条人烟稀少的小路行进。另一方面，杰西（Eliza Dushku 艾丽莎•杜舒 饰）、卡莉（Emmanuelle Chriqui 曼纽尔•克莉琪 饰）、斯科特（Jeremy Sisto杰瑞米•西斯托 饰）、埃文（Kevin Zegers 凯文•席格斯 饰）和弗朗丝（Lindy Booth 林蒂•布丝 饰）等5位好友驱车前往山中露营游玩。谁知汽车半路离奇爆胎，等待救援时汽车又被突遇险情的克里斯撞上。众人结伴去附近求助，却未料到走入了变态食人魔所设下的重重陷阱……
恐怖之夜：噩梦电台是新西兰黑曼达拉电影公司制作的一部新的恐怖选集。罗德主持一个专门讨论恐怖的广播节目。直到突然，播音员开始收到一个拼命求救的孩子的奇怪电话。起初，他认为这是一个坏笑话，直到他发现事实并非如此。这些电话隐藏着一个黑暗的秘密...
刀锋战士布莱德的母亲怀孕时被吸血鬼咬伤了，生下他后就去世了，由此布莱德（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）带上了一半吸血鬼的血。布莱德自幼在武器专家阿伯拉罕家长大，阿伯拉罕（克里斯•克里斯托佛森 Kris Kristofferson 饰）为他打造威力最强大的对付吸血鬼的武器和为他注射药物以免他变为吸血鬼。布莱德一直是人类保护神，吸血鬼的克星。当他一次次破坏吸血鬼的好事，猎杀无数吸血鬼后，吸血鬼王佛斯特（斯蒂芬•多尔夫 Stephen Dorff 饰）发誓要除掉这个心头大患。他先是劝说布莱德加入他们的行列，这样的话他们就天下无敌。然后设计弄到布莱德的血，因为这样他就能用他的血实施血祭，唤出血潮，这样所有的人就都会变为吸血鬼。布莱德最终能战胜这个强敌吗？
《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。恢复了嗜血本性的Stefan（保罗•韦斯利 Paul Wesley 饰）渐渐回忆起自己邪恶的一面。复活过来的Jeremy拥有了可以并和死人交谈的能力。Tyler和Caronline之间迸发出了爱情。Elena（妮娜•杜波夫 Nina Dobrev 饰）也发现了自己对Damen（伊恩•萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）不一样的感情。始祖家庭全部登场。先是Klaus让棺材中Rebekah复活，接着Katherine（妮娜•杜波夫 Nina Dobrev 饰）又释放了Klaus躲避了上千年的吸血鬼猎人Michael。被Klaus杀死母亲Esther也复活了，这一次她的真正目的是要杀死所有的子女。而因佩戴复活戒指死亡次数过多的Alaric出现了另一个杀人狂人格......
《科学怪狗》是根据波顿1984年拍摄的一部同名短片改编的，也是首部波顿参与制作的迪士尼动画。本片采用黑白单格拍摄，并会后期转制成3D形式，为了配合剧情，制作超过200只木偶和道具。小男孩维克多的爱狗Sparky被车撞死后，他十分伤心。在学校上课的时候，当老师做用电击 青蛙的方法使其神经抽搐的实验时，他有了救活他的小狗的灵感。于是晚上，他引了天上的雷电电击小狗的尸体，使它复活。重生的小狗吓坏了男孩家的邻居们，他们视这只狗为怪物。邻居们追赶狗时将狗和男孩逼进一间小木屋，失手几乎烧死他们。但小狗却将男孩救出，自己死去。邻居和男孩的父母为之感动，决心再次救活它。他们用汽车发动机制造电能，又一次救活了这只狗……
当一名护士下载一个声称可以预测一个人死亡时间的应用时，它告诉她，她仅剩三天的生命。 随着时间的流逝、未知的某人/物阴魂不散，她必须在时间耗尽之前找到一种方法来自救。
锡德尼•普雷斯科特（内芙•坎贝尔饰）的母亲去世一周年，这个本该平静的加州小镇变成了一片血海！两名学生被残忍地杀害，凶手是一位带着面具的恐怖片爱好者。警方将锡德尼的男友比尔•卢米斯（斯基特•乌尔里奇饰）定为嫌疑犯，并予以逮捕。但这时又有命案发生！神出鬼没的面具凶手仿佛死神般带走一个又一个生命，但凶手的真面目却无人知晓。夜幕降临，凶手将锡德尼身边的人一个个杀害，而被害人只能在被害前惊声尖叫。谁能够从凶手的刀下躲过，谁能揭开凶手的面具呢？
科特兹是一家建于上个世纪的神秘酒店，原来的老板马奇（埃文·彼得斯 Evan Peters 饰）死于非命后酒店就染上了一层神秘色彩。如今的老板伯爵夫人（Lady Gaga 饰）与她的情人多诺万（马特·波莫 Matt Bomer 饰）似乎有着更不为人知的秘密。酒店的门店经理丽姿.泰勒（丹尼斯·欧哈拉 Denis O'Hare 饰）与艾瑞斯（凯西·贝茨 Kathy Bates 饰）似乎另有打算。看似平静的一切被一起连环凶杀案打破了，警察约翰（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）进入酒店进行调查，却发现真相似乎更加的可怕。
章昕（林嘉欣 饰）得知房东的妻儿死于泥石流后，总会看见她们的鬼魂，令男友无法忍受折磨离她而去，无奈之下，她求助于心理医师阿占（张国荣 饰）。阿占清楚知道章昕所见不过是因长久孤闭所生幻觉，开始竭尽全能帮助她，终使其慢慢脱离了种种恐怖的意想。两人在这一过程中渐渐生出感情。当置身阿占的生活空间时，章昕发现阿占有诸多怪异举动，调查过后，发现他患有严重的精神分裂，一到晚上某时即被幻象所困痛不欲生。为了让爱人回归正常，章昕决定帮助他赶走心里的魔障。
女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）和摄影师帕布罗（Pablo Rosso 饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景……本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节Silver Scream奖、2008葡萄牙奇幻国际电影节最佳影片和观众票选奖、2008西班牙戈雅奖最佳编剧和最佳新人女主角等多个电影节奖项。
大学生丁鑫和刘梦为拍摄农村风俗纪录片进入一个村落，在目睹了充满诡异气息的 “还人”仪式后，两人跟随“高人”王婆夫妇来到一处偏远的山庄拍摄驱邪过程。然而 事情却向更加诡异的方向发展，驱邪四人组经历着人性的考验，生命岌岌可危，而所发 生的一切都被丁鑫和刘梦的摄影机默默记录着......
自从阿伯拉罕（Kris Kristofferson 饰）被吸血鬼带走，日行者刀锋（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）就没有停止寻找这位父亲一样的老搭档，并终于在东欧将其救出。阿伯拉罕缺席的日子里，刀锋依靠新伙伴斯加德担任后勤支持。不久吸血鬼长老派人传递停战协议，只因吸血鬼中出现了新的变种——收割者，收割者同时以人类和吸血鬼为食，而且由于过快的新陈代谢导致他们需求惊人。刀锋为保全人类同意带领由长老之女内纱（Leonor Varela 饰）、雪人（甄子丹 饰）等组成的吸血鬼血帮部队，消灭收割者，但岂料这一切是吸血鬼的阴谋……
车夫张大胆（洪金宝 饰）自称胆识过人，神鬼不怕，经常与别人打赌练胆。某天他提前收工，发现老婆（梁雪薇 饰）与别人私通，而对方竟是大胆的雇主谭老板（黄蝦 饰）。谭老板为掩盖真相，派师爷（太保 饰）寻茅山道士钱真人（陈龙 饰）设坛杀害大胆。钱真人设下圈套，借打赌之名将张大胆诱至马家祠堂，施法唤出僵尸追杀大胆。钱之师弟许真人（钟发 饰）不满师兄图财害命、伤天害理恶举。他暗中协助大胆，使之最终逃过此劫。然而谭老板祸心不死，一计不成，再施一计，非置大胆于死地不可……
经过数百年的发展，人类文明高度进化，他们逐渐将触角伸向宇宙深处。然而，随着人口激增，有限的资源消耗殆尽。到2174年，地球资源严重匮乏，资源争夺战达到顶峰。为了寻求新的生存乐土，人类向宇宙发射了名为“极乐世界”的宇宙飞船，开始漫长、未知的宇宙探索。经过长时间的深度睡眠，船员鲍尔（本·福斯特 Ben Foster 饰）和佩顿上尉（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）相继醒来。不知出于何种原因，他们完全忘记了航行的目的和任务。鲍尔与佩顿合作检查飞船，很快便发现其他同伴的尸体，这些昔日的伙伴死状恐怖。而且他们似乎不是仅存的生命体，一种神秘的生物仍在威胁着他们的生命……
兰伯特闹鬼事件数年前，美丽的花季女孩奎恩·布伦纳（斯戴芬妮·斯考特 Stefanie Scott 饰）辗转找到已经退休的灵媒伊莉丝（林·沙烨 Lin Shaye 饰）。奎恩的妈妈在一年半前去世，但是她总感觉妈妈就在身边，她渴望能和妈妈再说上几句话。被奎恩真挚的情感所打动，伊莉丝决定帮她一把，谁知却似乎与某个可怕的众生建立了联系，伊莉丝告诫女孩决不能再尝试与亡母沟通。在此之后，热爱表演的奎恩回到原有生活中，谁知某次诡异事件让她遭遇严重车祸。伤愈出院后，围绕在奎恩身边的怪事愈演愈烈。而本以为没有联系的伊莉丝，似乎也觉察到奎恩所处的危险境地，她艰难地作出决定，救助这名随时会被夺去性命的女孩……
大卫·F·桑德伯格隔离期间第二部短片作品
一晚，儿子离奇失踪，妈妈遍寻不著连忙报警，儿子却突然现身「我哪都没去啊!」；那天起，妈妈需要靠著药物治疗病症，却发现熟悉的儿子渐渐陌生，彷若被鬼魅控制取代…
《寂静岭2》改编自热爆电子游戏《Silent Hill 3》。Heather Mason（阿德莱德·克莱蒙丝 Adelaide Clemens 饰）和父亲Harry Mason（肖恩·宾 Sean Bean 饰）在外面逃命已经多年，但她却总不明白那些对他们造成危险的东西是什么。多年来受神秘力量骚扰，更长期被毛骨悚然的恶梦弄得心绪不宁。18岁生日当日，她发现自己被偷偷跟踪，随之而来的事故也让父亲离奇失踪，只遗下一个神秘的讯息。在那场事件中，她发现自己的身份是伪造的，而自己对从前的回忆也成为了梦魇。这一切奇怪的梦和事，引领着她到达那个既陌生又可怕的国度——寂静岭。踏进这里后，Heather发现很多惊人的真相，路上等待她的是恐惧的威吓，而她的身世之谜也慢慢被揭开。各种可怕的生物在这个地方出现，更有人告诉她她就是那个命中注定要来杀光所有梦魇和怪兽的人……...
平凡的上班族秀树（妻夫木聪 饰）与怀有身孕的妻子（黑木华 饰）身边出现一个不详访客，秀树向自由撰稿人野崎（冈田准一 饰）求助。野崎的女友真琴（小松菜奈 饰）拥有强大灵力，真琴的姐姐琴子（松隆子 饰）是日本最强灵媒师。
本剧集分为《连城》、《侠女》、《辛十四娘》、《宦娘》四个篇章组成，通过几位奇女子富有传奇色彩的命运，讲述了四段凄美动人的奇幻故事。《连城》讲述书香世家之后连城（范文芳饰）与穷书生乔生（吴奇隆饰）之间的凄美爱情故事；《侠女》讲述侠女（林家宇饰）与顾相如（陈晓东饰）间的爱恨情仇；《辛十四娘》则讲述了一段狐仙辛十四娘（刘诗诗饰）与凡人冯生（TAE饰）间感天动地的人狐之恋；《宦娘》讲述千金小姐赵宦娘（孙莉饰）与当红小生温如春（潘粤明饰）因父母不同意而决定双双殉情的悲情故事。40集古装爱情电视剧《聊斋奇女子》取材于古典名著《聊斋志异》，由吴奇隆、范文芳、瞿颖、潘粤明、孙莉、陈晓东、刘诗诗、TAE、李倩等倾情演绎。
《阴曹使者》讲述死神来到阳间发生的故事，同时是一部带有超自然元素的惊悚动作片。失去父亲的格斗选手勇厚（朴叙俊 饰）在遇到祭司安神父（安胜基 饰）后，与扰乱世界的邪恶死神展开了决斗。
“这怨恨，将带你落入地狱！”在青少年中流传着这样一个传说，有一个名叫“地狱通信”的网站，它只能在凌晨零点整链接成功，如果你的心中怀有足够的恨意，就能召唤出地狱少女，她会惩罚带给你痛苦的那个人，但同时，你也将永远背负上死亡的烙印，当你的生命结束之时，你将被流放到仇人所在的地狱之中。阎魔爱（能登麻美子 配音）表面上只是一个普通的少女，但她的另一个身份，即是可怕的地狱少女。当她接到网站委托时，便会沐浴更衣，带上代表契约的稻草人和三个随从——轮入道（菅生隆之 配音）、骨女（本田贵子 配音）以及一目连（松风雅也 配音）前往人间行使她的使命。她是谁？她带来的到底是救赎还是毁灭？这个充满罪恶物欲横流的世界里所隐藏着的秘密，被阎魔爱殷红的双眸尽收眼底。
普通的一个白天，11个普通人被困在一个简陋的酒吧里。里面有老板厨子，有熟客，有偶然进去寻找充电器的陌生人。但是突然之间，大家发现出去的人就要被杀死，而酒吧内部也渐渐危机四伏。
BSAA的克里斯根据情报，率队突入私卖武器组织的据点——某所洋馆。在探索过程中，克里斯与国际通缉犯格伦·阿利亚斯展开对峙，结果看到难以置信的一幕并被对方逃走。另一方面，现任大学教授的瑞贝卡则在调查研究“死者苏醒并凶暴化”的离奇事件。在调查中，瑞贝卡发现了新型病毒与此事有关，并开发出了解药。但是研究所突然遭到袭击，危难关头在赶来的克里斯的帮助下，瑞贝卡才九死一生。此次袭击过后，克里斯和瑞贝卡找到了里昂，隶属于美国总统直属的DSO组织的他是最了解此次新型病毒事件的人物。格伦·阿里亚斯的真正目的是生化恐怖，再度相会的克里斯与里昂则和瑞贝卡一起，为了阻止对方的阴谋而奔赴纽约……
贝斯（艾米莉亚·琼斯 Emilia Jones 饰）和维拉（泰勒·希克森 Taylor Hickson 饰）是个性大相径庭的两姐妹，两人跟随母亲前往亲戚家留下的别墅居住，谁知道一家人却两个变态盯上了。在母亲的奋勇抗争下，贝斯和维拉逃过一劫，长大后，贝斯将自己的这一段经历写成了一本小说，并因此一炮而红，成为了畅销作家榜上的常客。与此同时，这段恐怖的回忆带给维拉的却是毁灭性的打击，她整日将自己锁在房间里，被恐惧包围与折磨。得知姐姐的境况十分糟糕，贝斯决定返回故乡，殊不知，从她打开记忆尘封的大门的那一刻起，她将再度陷入噩梦之中。
该剧以驱邪为题材，讲述了以奇异力量对抗犯罪势力的巫师、司祭和刑警之间的追击战。金材昱将饰演辅佐招魂者的祭司崔允，他没有太多情感，总是表现得很冷漠，性格如水般平静，是一个“看似没有人情味”的人物。金东旭将饰演能够看到恶灵的灵媒尹华平，因被恶灵附身后失去了母亲和奶奶 ，他能感受到普通人无法感受到的特别的能力，而他将是三位主角中灵异能力最强的一位。郑彩恩将饰演不相信恶灵的刑警姜吉英，起初她也不相信恶灵的存在和驱魔，但与 尹华平、崔允一起追捕一系列的犯罪分子后逐渐感受其存在，并开始面对过去发生在自己身上的事实真相。’
安德烈·艾弗道夫([无名女尸])接替吉尔莫·德尔·托罗执导[在黑暗中讲述的恐怖故事]，丹·哈格曼、凯文·哈格曼操刀剧本，CBS负责影片制作。而托罗将担任制片人。该片根据艾文·施瓦兹的同名小说改编，故事围绕一群年轻人展开，小镇频发死亡事件，他们必须找出背后的秘密。本片明年夏天开拍。
《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。第四季的剧情会围绕变成吸血鬼的Elena（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）展开。变身让她想起了和之前被Damen（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）抹去的记忆，这会是她和Stefan（保罗·韦斯利 Paul Wesley 饰）的关系产生新的裂痕。附身到Tyler身上的klaus和Caroline之间到底有怎样的进展？真正的Tyler又去哪了呢？Elena在知道真相后又会有怎样的举动？而Jeremy面对变成吸血鬼的姐姐会有什么反应，Elena自己又如何接受这样的事实呢？
女演员原濑京子（酒井法子饰）和她的未婚夫石仓将志在回家的路上发生了一起车祸。自此，将志失去了意识陷入了昏迷，京子也不幸流产。但是过不久，京子仍然感觉不适，于是再去检查，竟然被告知腹中的孩子仍然正常存在！在电视台担任报道员的三浦朋香(新山千春饰)，每天晚上总是在自己的公寓里听到奇怪令人害怕的声音，于是她把男友山下典孝(堀江庆饰)叫来寻找原因。剧组的拍摄依然在继续，但是奇怪的事情接二连三的发生,剧组人员的先后失踪或是时常让大家惶惶不安……
帕克斯顿（杰伊·赫尔南德兹 Jay Hernandez饰）和乔什（德里克·理查德森 Derek Richardson饰）是大学同窗好友，二人为了摆脱枯燥的校园生活，决定前往东欧进行一次刺激的旅行。两人于是当起了背包族，还遇上了同道中人奥利（艾瑟·古庄森Eythor Gudjonsson饰）结伴同行，寻欢作乐。听到斯洛伐克有一个小镇，是个香艳的天堂，美女秀色可餐，几个年轻人就糊里糊涂踏上了火车，来到这个想象中的乐园。在这里，美女让他们一夜销魂，然而可怕的事情却接二连三。他们将会发现，此处并不是他们的游乐场，而是一个难逃生天的地狱。奥利的失踪，更让胆小的乔什意识到，恐怖的事件拉开帷幕了。
《美国恐怖故事》第六季已于9月14日正式回归，这一季是本系列首次开播后才确定主题的一季，官网、官推及官方脸书在开播后才公布本季的标题为“American Horror Story: Roanoke”，洛亚诺克暗示着本季很可能与1590年发生的洛亚诺克居民神秘消失事件有关……
12岁的DJ（米切尔•莫索 Mitchel Musso 饰）是个爱幻想的家伙。他整天觉得对面街的老头子的那座荒废的老屋阴森怪气，附近的一些物体经常不翼而飞。经过详细观察，DJ发现原来失踪的物品都被老屋吃了，那么老头子失踪的老伴应该都是被吃了，DJ心想。不过大人们甚至伙伴们都觉得DJ在异想天开。万圣节前的一天，DJ和伙伴乔德（山姆•勒纳 Sam Lerner 饰）不小心将篮球扔到了老屋门前，他们眼睁睁的看着一股神秘力量将篮球吸进了屋内，就连新搬来的伙伴珍妮（史宾塞•洛克 Spencer Locke 饰）也差点成了老屋的美味。伙伴们这下相信了DJ的说法，不过大人们却依然觉得他们在扯蛋。为了阻止老屋继续吃人作恶，伙伴们决定携手与它作战到底。
1991年，苏联解体，原隶属苏联体系下的社会主义国家纷纷宣布独立，东斯拉夫共和国正是众多新生国家中的一员。然而东斯拉夫两极分化严重，社会严重失衡，反叛军与政府军进行了长达十数年的战争。时间进入21世纪，双方的战争愈演愈烈，甚至传闻已有“怪物”加入进来，战争开始朝着不确定的方向发展。为了调查生化武器的实情，里昂获命来到东斯拉夫。混乱之中，他被反叛军抓获，可是遭到寄生虫操控的人类很快冲击了他们的栖息地和城市。与此同时，艾达也抱着神秘目的来到东斯拉夫。战争毁灭了一切，滋养着恶魔，里昂能否阻止事态进一步恶化呢……本片根据经典同名电子游戏改编。
母亲带着四个孩子为了逃避某种危机，住进一所远离市镇的老房子里。生活慢慢好了起来，一切都平静而安逸……直到妈妈去世后，危机再次降临，哥哥担负起守护弟弟妹妹的重任，然而顶楼那扇被封死的门背后，似乎又有着不可告人的秘密……
美剧《血族》改编自吉尔莫·德尔·托罗和Chuck Hogan联合出版的同名小说。承接第一季剧情，在本季中，人类和吸血鬼之间的战争仍在继续， “血祖”The Master 继续实施他的邪恶计划，而病毒已遍布全美，幸存者们不仅要对抗反派，还要继续寻找治疗病毒的方法。据悉，原著角色“昆兰”将登场，第一季血族突击队队长并非真正的昆兰。
自从妻子过世后，尚元（河正宇饰）和女儿的关系越来越疏远，于是他决定带着女儿搬到乡下，修复彼此的关系。但即使搬家后，尚元仍专注于自己的工作，不多关心女儿。女儿多了更多独处的时间，且开始表现出奇怪和令人不安的行为，而尚元也开始在家中遭遇离奇的现象。某天，女儿竟突然在衣橱前消失得无影无踪……无论尚元如何寻找，就是找不到女儿的踪迹。此时，一名叫做庆勋（金南佶饰）突然找上门来，并称自己知道关于那衣橱的秘密。为了寻找尚元的女儿，庆勋坚持要尚元和他一起闯入「中间地带」，于是两人开始揭开隐藏于衣橱背后不可告人的真相……
风和日丽的一天，杰克和艾丽（Katrina Bowden 饰）等8名大学生驱车来至莫里斯湖的森林度假。这里据说在20年前曾发生一起惨绝人寰的大屠杀，这个传说让这群看惯类似题材恐怖电影的男女们惴惴不安，而途中偶遇的两名当地青年也让他们心有余悸。那两名青年名叫托克（Alan Tudyk 饰）和戴尔（Tyler Labine 饰），是一对从小一起长大的好朋友，虽然面相凶恶，骨子里则实实在在的热心肠。他们相约前往莫里斯湖的山间小屋附近垂钓，夜晚偶然救助了意外落水的艾丽。然而他们的善举却被艾丽的朋友们误解成为杀人的暴行。鲁莽的男女们决心救出朋友，却引发了一连串的血腥惨剧……本片荣获2010年亚洲奇幻电影节评委会最佳处女作奖。
20世纪末，15岁的少年榊原恒一（阿部敦 配音）由于父亲前往海外公干的原因，于是来到亡母的家乡夜见山市，暂住阿姨三神怜子（宮牧美沙代 配音）家中等待转入新的学校。在此期间，他的旧病复发，入院治疗，某晚，恒一在空荡荡的走廊内邂逅一名穿着水手服、左眼戴着眼罩但阴气逼人的美少女，这似乎预示着一段不平凡生活的开始。病愈出院，恒一顺利转入夜见山北中学3年3班，同学们热情亲和，可是似乎对他隐藏着什么秘密，而且他也再次看见医院的那名眼罩女孩——同班同学见崎鸣（高森奈津美 配音）。当他尝试接近见崎时，殊不知自己已经无意间掣动了死亡的闸门……本片根据名本格派推理小说家绫辻行人的原著及经清原纮漫画化的原著改编。
一架从汉堡飞往波士顿航班安全着陆，飞机上的机组成员和乘客却全部死亡。这起离奇案件揭开了一连串奇异、危险事件的序幕。FBI女探员奥莉维亚•德纳姆（Anna Torv 安娜•特弗 饰）精明干练，她刚刚和同事约翰•斯科特（Mark Valley 马克•维利 饰）确立恋爱关系，然而却在某次调查中痛失爱人。奥莉维亚随后被招入专门负责离奇案件的“边缘档案部门”。在此之后，各种匪夷所思事件接连发生，种种迹象表明，这一切似乎与被世人称为“当代爱因斯坦”的沃尔特•贝肖普博士（John Noble 饰）以及资力雄厚、背景神秘的巨力公司有关。随着调查的深入，事件背后的黑幕和秘密逐渐显露出来……
影片由“女王”（The Queen）、“两个老妇人”（The Two Old Women）及“跳蚤”（The Flea）多个单元组成。改编自17世纪由吉姆巴地斯达·巴西耳创作出版的那不勒斯语童话故事集《五日谈》（Pentamerone）。
某银行话务员邓丽嫦（何超仪 饰）自幼生长在一个平民家庭，她始终有一个情结，那就是努力赚钱买一套可以看得见大海的房子。为了这个目标，阿嫦努力工作，下班后还干着两份兼职，甚至和同事利用职务之便聚敛外快。眼看就要存够豪华大厦维多利亚一号的首付，但是偏偏赶上楼市疯涨的时候，签合同当天房主反悔，宁可赔付违约金也不愿按原价出售。为了房子而不懈努力的阿嫦遭受巨大打击，在万圣节前夜，这个几近崩溃的女子带着一身杀意走进了维多利亚一号……本片在香港上映时被评为三级片，港三正版DVD发行时正片删掉5分钟左右过激镜头，被删镜头以花絮形式附录DVD中。
8个身份不同且互不相识的陌生人在同一时间醒来，发觉自己身处在一个立方体形状的房间内，没有人记得他们是怎么来到这的，也没有人知晓自己身处何方。几个人经过调查发现，立方体的上下左右四个面各有一道门，联通着另外一处相同的立方体，而不同的只是各个房间内的机关陷阱。整个建筑的结构 仿佛一个布满危机的魔方大厦，并且充斥着现代科学难解的超自然现象，8人历尽千难万险，陆续有人横遭不测，究竟谁才能从噩梦中挣脱？本片是小成本高口碑加拿大科幻惊悚片《立方体》（又名异次元杀阵）时隔四年后的续集，由好莱坞B级片王者狮门影业制作发行。影片延续了前代的故事架构，并进一步的引入了四维空间的概念，使得电影整体风格更加抽象和奇特。
《鬼入侵》是雪莉·杰克逊同名经典小说的现代改编版，讲述了在美国最有名的鬼屋中长大的五个兄弟姐妹的故事。成年后，他们因为最小的妹妹的自杀而重新聚到一起，迫使他们最终面对与自身过往有关的鬼魂，一些潜伏在他们的心中，还有一些潜伏在这幢著名的山之屋（Hill House）的阴暗处。
善良的道长林正英（林正英 饰）开设祭坛，供奉那些被母亲堕胎以致肉体毁灭无法投胎的灵婴。祭坛中的灵婴大多天真可爱，但有三个因三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比。道长命徒儿秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）将婴灵的偶人送至师妹蔗姑（吴君如 饰）处供养，却不慎将尚未修炼完毕的邪恶灵婴放走，附在正英旧情人莲妹（关秀媚 饰）的身上。莲妹嫁给某军阀，军阀为怪病困扰，请来正英师徒。正英检查军阀家墓穴得知，军阀父亲已幻化成僵尸，尸毒为害子嗣。另一方面，正英偶然发现邪婴出现于帅府，知其中有变，遂急忙找来……
本季故事发生在2016至2017年，以当时的美国大选为背景。在密歇根州的一个小镇上，艾丽·梅费尔-理查兹（莎拉·保罗森饰）经营着一家餐馆。自从特朗普上台后，艾丽抑制已久的各种恐惧症就逐渐显现。她开始在家中受到小丑的惊吓，但警察和她的妻子艾薇（艾丽森·皮尔饰）都认为她的精神出了问题。尽管艾丽在心理医师鲁迪·文森特（夏安·杰克逊饰）的帮助下一直在服用药物，但她时不时的惊慌崩溃影响到了与妻儿之间的感情。新 请的保姆温特·安德森（比莉·洛尔德饰）为艾丽的儿子灌输暴力的思想，古怪的新邻居哈里森（比利·艾希纳饰）和梅多（Leslie Grossman饰）不断为艾丽制造困扰，艾丽成为了某些人的目标。在小镇的另一边，极端右翼凯·安德森（伊万·彼得斯饰）是特朗普的拥护者。他的目标是统治世界，第一步则是成为市议会议员。他组织了一个邪教，在镇上制造谋杀案件，一边戴上面具...
亚瑟在墓地捡到旧手机，谁知他好死不死地非要去联系原机主。可是有些秘密最好不要揭开。随着万圣节临近，亚瑟坠入自找的噩梦中。无论今生来世，好人是没有好报的……
冰冷血腥、精密恐怖的立方体外部，埃瑞克·韦恩（扎卡里·贝内特 Zachary Bennett 饰）和多德（戴维·哈本德 David Huband 饰）两名看守者百无聊赖应否手头的工作，偶尔一瞥屏幕中受困者的行动。这一次，美丽干练的妈妈卡珊德拉•瑞恩斯（史蒂芬·穆尔 Stephanie Moore 饰）和女儿安娜在林间遭到袭击。当她醒来时，发现自己丧失部分记忆，身处一个隔绝密闭的空间。她好不容易找到另外四名受困的陌生人，并和他们策划逃脱，谁知设施内杀机四伏，稍不留意便会毙命。另一边，埃瑞克对受困者渐渐产生同情，他似乎试图破坏这座充满阴谋的杀人机器……本片荣获2004年纽约恐怖电影节最佳特效奖、2004年尖叫电影节最佳化妆和最佳特效奖。
这部电影可以说娱乐价值十足。塞斯•杰科（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）恶贯满盈，被判刑多年；弟弟理查德（昆汀•塔伦蒂诺 Quentin Tarantino 饰）打通关节帮他成功越狱。为了能顺利逃往墨西哥，兄弟俩挟持了牧师一家人，一路上以他们作掩护。最终经过重重关卡，他们顺利逃到了墨西哥。到达墨西哥后，杰科兄弟联系上了当地的匪徒卡洛斯为他们打点一切，并约好在一家酒吧碰面。按计划杰科兄弟和卡洛斯接上头后就将释放牧师一家，似乎结局皆大欢喜。然而，他们在酒吧里等到入夜还没见到卡洛斯，等来的却是一大群僵尸！为了保命，他们只能和僵尸浴血奋战！
阿根廷恐怖片。布宜诺斯艾利斯的一个社区发生了离奇事件，一名专研超自然的博士和她的同事以及一名警官决定深入调查。
一天上午，有人坠楼摔死在一辆货车上。负责调查的警探博登（克里斯·梅西纳 Chris Messina 饰）来到现场后发现第一现场并不在货车停靠的位置，而是在不远处的一栋大厦。与此同时，这栋大厦的一处电梯突然故障，悬停在20层附近，电梯中的三男两女被困。大厦保安派去的维修人 员也未能解决故障。封闭的电梯里，五人因持续被困而情绪焦躁并争执起来。就在此时，电梯内的灯突然熄灭了十几秒钟，短暂的黑暗过后，其中一名女郎的背部受伤流血不止。保安决定报警。博登接到大厦保安报案之后赶赴监控室，正欲调动警力解救被困人员之时，电梯内的灯再次熄灭。灯亮之后，人们发现其中一名男子已被杀害，而凶手似乎只有可能是剩下的四人之一……
AMC正式宣布续订《行尸走肉》第八季。
德国小镇，面目狰狞的卡里加里博士（沃纳·克劳斯 Werner Krauss饰）终于获准表演催眠术。大学生弗朗西斯（弗里德里希·费赫尔 Friedrich Feher饰）和艾伦（汉斯·海因里希 Hans Heinrich von Twardowski饰）也来观看。疯狂的卡里加里博士向众人展示他是如何催眠和控制他的搭档凯撒（康拉德·韦特 Conrad Veidt饰），并向众人宣布：凯撒可以回答大家提出的所有问题。好奇的艾伦问道：我能活多久？病态的凯撒回答：活到明天凌晨。弗朗西斯并不相信，可艾伦却是满脸惊恐。随之，艾伦真的被杀害了。弗朗西斯把消息告诉了好朋友珍妮（丽尔·达戈沃 Lil Dagover饰）和她的医生父亲。他们展开了多方追捕，可惊人的秘密却丝丝入扣，到底谁才是真正的凶手？本片是世界电影史上被谈论得最多的影片之一，是德国表现主义电影的里程碑之作...
儿童临床医学家凯瑟琳•迪恩（珍妮弗•洛佩斯 Jennifer Lopez 饰）供职于一家研究大脑的医疗研究机构，她的任务是通过高技术手段陷入幼年患者的梦境中，治愈她们幼小心灵中的疮疤。警方接到报案，说当地有很多幼女失踪。负责此案的FBI探员（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）断定，此举为一个连环作案的变态凶手所为。经过调查，警方锁定了犯罪嫌疑人——卡尔•斯塔格（文森特•德奥诺费奥 Vincent D'Onofrio 饰），但是苦于他守口如瓶，无法救出被他囚禁的女孩。这时，警方联系了凯瑟琳，希望她可以通过梦境的方法，潜入犯人的大脑，找到受害者的所在位置。然而，事情远比想象得更加险象环生……
《血族》是改编自吉尔莫·德尔·托罗和ChuckHogan联合出版的同名小说，由吉尔莫·德尔·托罗执导，寇瑞·斯托尔、大卫·布莱德利、米亚·梅塞德罗、西恩·奥斯汀、凯文·杜兰。卡尔顿·库思等主演的吸血鬼题材电视剧。该剧讲述了一架与地面失去通讯联络且没有任何生命迹象的波音777客机降落在肯尼迪国际机场，美国疾病控制与预防中心生化威胁调查专家奉命赶到现场调查，他发现了一种新型寄生虫，当局解除隔离，一场吸血鬼大灾难即将到来。该剧第一季于2014年7月13日在美国FX电视台播出。《血族》第三季的战场将会设置在纽约，被联邦政府放弃的纽约市民将如何自救生存?吸血鬼和人类究竟谁将赢得这场战役?与此同时，“始祖”所制造的不可阻挡的转化也在逐渐走向成功。
一眉道长九叔（林正英 饰）擅长降妖除怪，麾下两个徒弟阿星（倪星 饰）和小月则鬼马顽皮，经常作出令师傅头疼的事情。九叔师徒所在的酒泉镇教堂曾发生离奇惨剧，屋顶的十字架遭雷劈，将神父活活插死，教堂从此荒废关闭。二十年后，吴神父（午马 饰）计划重开教堂，九叔知教堂处在酒泉镇至阴之地，重开必伤人命，遂极力反对。而镇长之子David（杨子孺 饰）欲借教堂做不法勾当，极力主张重开。九叔拗不过众人，只好作罢。然自此，内中邪祟重返人间……
《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。毫无疑问的已获得第五季的续订。
这是一部关于办公室鬼故事的电影。新人阿Pat（莫文蔚 饰）刚来这栋大楼的一间公司上班，遇到了前男友阿Ken（冯德伦 饰）。两人聊了一会儿，随后阿Pat乘电梯回公司。电梯内一名只有白衣女子，她蹲在地上不停说“对不起”，阿Pat觉得十分诡异。同事说可能是鬼节将至造成…阿Pat在厕所发现隔壁公司的秘书Connie在不停和最后一格的人说话，当时没有留意。之后女厕内突然传来一声尖叫，当众人赶到时，Connie已经在厕所上吊自杀身亡，她的脸上还挂着一个奇怪的笑容。Ken在大堂也看到了白衣女子，身边还有一个红衣女子。红衣女子对他说，白衣女子是鬼，正在逼她跳楼…
在名为“最后的幸存者”的冒险真人秀节目中，六个年轻人将在教官代尔（亨瑞·罗林斯 Henry Rollins 饰）的领导下，在虚拟的世界末日环境下展开关系到生死存亡的争斗，6天之后，唯一幸存下来的选手即能获得高额的奖金。野心勃勃的妮娜（艾丽卡·李尔森 Erica Leerhsen 饰）不巧和作为替补队员半推半就而来的马拉（阿莱卡萨·帕拉迪诺 Aleksa Palladino 饰）被分在了一组，游戏正式开始。令所有人没有想到的是，他们的到来让一群长久以来生活在这片土地上的畸形食人族们感到无比兴奋，选手们接连遇害成为了它们的盘中饕餮。在目睹了马拉被残忍杀害后，妮娜决定要为自己的生命而战，不久之后，代尔和队友杰克（Texas Battle 饰）也加入了战斗，他们能够战胜凶残的食人族吗？
岛田学校大暴走，让人类和寄生兽的共存设想彻底破灭。泉新一（染谷将太 饰）的人生遭受巨变，他和里美（桥本爱 饰）似乎也因此事件出现隔阂。另一方面，田宫良子（深津绘里 饰）在生下孩子后心境渐渐发生变化，她设法令同伴以和平的方式融入人类世界，但是东福市市长广川刚志（北村一辉 饰）则授意后藤（浅野忠信 饰）等寄生兽中的死硬派抹杀新一、小右（阿部隆史 配音）以及试图曝光寄生兽存在的自由记者仓森（大森南朋 饰）。双方的战斗逐渐升级，全副武装的警方开始冲击广川盘踞的市政府，而新一和良子则将再次迎来生命的巨大考验……本片根据岩明均累计发行量超过1300万册的经典漫画改编。
世界各地突然出现不明嗜血生物，它们靠声音狩猎，捕食人类，致使全球陷入巨大恐慌。失聪少女艾丽·安德鲁斯（琪兰·席普卡 饰）和家人被迫踏上危机四伏的逃亡之旅，然而更大的危险悄然而至。
未来几十年内，人类探索利用太空的程度不断加深。2040年，利用空间扭曲技术深入宇宙的“新领域号”消失于海王星附近。2047年，新领域号突然在海王星发回讯号，内容似乎为求救，于是当年设计新领域号的威尔博士（Sam Neill 饰）受命乘坐营救船“路易与克拉克”号前去施救。船长米勒（Laurence Fishburnes 饰）不甚友好，所幸路易与克拉克号很快按计划与新领域号对接。虽然生命扫描显示新领域号充满生命迹象，但搜寻之后营救队发现所有船员均死亡或消失，新领域号内制造黑洞的核心动力部分产生的震荡破坏了路易与克拉克号的外壳，营救队被迫暂时停留。新领域号残留的影像记录将当时血腥的一幕呈现给所有人，同时营救队员们被幻象所困——他们分别看到了自己心中无法释怀的伤痛。队员们陷入了崩溃的边缘。然而更令人惊异的是，新领域号似乎具有了生命。威尔博士相信新领域号的...
故事讲述大学里的四个老朋友徒步穿越斯堪的纳维亚的荒野，然而错误的决定让他们深入北欧神话传说中的神秘黑森林，一个古老邪恶的生物也盯上几个人。
吸血鬼剧集《血族》由吉尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）、卡尔顿·库斯（Carlton Cuse）和查克·霍根（Chuck Hogan）联合打造，该剧改编自同名吸血鬼小说三部曲。第四季剧情讲述在9个月后，因为核弹爆炸而引起的核冬天遮掩了太阳，令到陷入长期黑暗的世界受没了活动限制的血族所控制，并让血祖建立了一个极权主义的政权。在这政权下，血祖及它的手下与恐惧的民众形成一种不可靠的关系，人类现在得为血族工作，要是不合作，等待他们的就是死亡。
拥有犯罪前科的男子阿金（乔什·斯图尔特 Josh Stewart 饰）靠着一份除虫的工作养家糊口，但是这点稀薄的工资对于巨额放贷以及等着吃饭的老婆孩子来说无异于杯水车薪。万般无奈之下，他打起雇主——珠宝商人迈克·切斯（Michael Reilly Burke 饰）的主意 。适逢切斯一家外出度假，阿金找到当年的好友罗伊（罗伯特·维斯登 Robert Wisdom 饰），他准备从切斯家偷出珠宝并拜托罗伊销赃。入夜，阿金潜入切斯家空空荡荡的房子里。但他的运气实在太差了，他发现已经有人先行来到这里。那个自称“收藏家”的神秘男子似乎目标并不在钱财，而是人命。阿金想要知难而退，结果发现自己被困在了这所地狱一般的房子中……
J·J·艾布拉姆斯监制的科幻片、他的坏机器人制片公司的首部R级电影《霸王行动》发布海报，伞兵降落带着血腥。该片被很多影迷戏称为“《使命召唤》的僵尸模式”，讲述二战时期的诺曼底登陆遇上生化丧尸：诺曼底“霸王行动”前夕，美国伞兵深入敌人后方，执行一项对入侵的成功至关重要的任务。但当接近目标时，他们开始意识到，在这个纳粹占领的村庄里发生的事情比简单军事行动要复杂许多，他们将与超自然力量斗争，而这些是纳粹实验的一部分。
纸扎店小工朱宏利（洪金宝 饰）自小由道士二叔公（林正英 饰）带大，朱宏利道术未习多少，行事偶而颠倒，却有一副正气心肠，因不肯拖累指腹为婚的未婚妻阿云（钟楚红 饰），时常给人家冷脸。朱宏利好友马麟祥（午马 饰）外出闯荡，返乡时却变成了一具尸体，一同回来的还有马麟祥怀孕的妻子跟几个男伴，朱宏利感事有蹊跷，出力调查却一无所获。几日后，马麟祥冤魂找到朱宏利求助，原来马麟祥返乡时并未身亡，只为伙同他人盗取自家祖上的陪葬品而出此下策，却不料假戏成真，被同伙取了性命。心灰意懒的朱宏利拗不过冤魂骚扰，请来二叔公做法帮好友报仇，结果自己丢掉了肉身以至丧命。悲痛欲绝的阿云经二叔公指点，欲与鬼差斗计抢回朱宏利的魂魄……
脱衣舞女切丽（罗丝·迈格温饰）边跳钢管舞边流泪，她厌倦并想着逃离这样的生活，一切烂透了。另一边，附近军事基地在研发一种药物的过程中发生事故，病毒气体弥漫出来，附近周围的人们变成了僵尸，而切丽那赖以为生、修长惹火的右腿也被僵尸扯了下来。还好，她身边还有男友雷（弗莱迪·罗瑞格兹饰）的存在。医院被血洗，警察们无力阻挡僵尸的进攻。雷和其他幸存的人们汇集到小店，组成武装部队，展开与僵尸对抗的血战中。雷甚至给切丽装上一只假肢，而这只假肢其实是一把超强武器，可以当机关枪也可以当迫击炮。于是，切丽成为猎杀僵尸的超级女斗士。
蔷花（林秀晶 饰）和红莲（文根英 饰）是一对如花似玉的姐妹。在一个充满阳光的午后被父亲开车带到了位于郊外的别墅居住。然而她们对居住在这里的继母心生排斥，红莲夜晚看见鬼魂，继母养的小鸟被毒死，但是在蔷花的眼中，继母一直企图伤害自己和红莲。自己懂得保护自己不紧要，但是妹妹红莲尚且不懂得反抗，蔷花十分强悍地捍卫着妹妹的利益。但父亲却处处责怪自己，不明白整件事情都是继母的所为。蔷花与父亲的争吵越发激烈，直到一天父亲说出了真相……
这几天，艾姆街上的小孩都在作着同一个噩梦。梦中，一个脸上有道吓人的刀疤，戴着钢爪手套的怪人正在折磨他们。艾姆街的小孩随之一个接一个死去。南茜（希瑟•兰登坎普 Heather Langenkamp 饰）的好朋友都离奇死去，她觉得这一定跟那个噩梦有关。于是，南茜展开了调查。经过调查发现，梦中的怪人就是当年因骚扰儿童而被愤怒的父母活活烧死的变态佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）！事隔多年，佛瑞迪的鬼魂回来找小孩子们报仇了！为了不被杀死，南茜必须保持清醒，在支撑不住前将佛瑞迪解决掉……
《我是爱》（I Am Love）和《更大的水花》（A Bigger Splash）的意大利导演卢卡·格达戈尼诺（Luca Guadagnino）即将翻拍1977年达里奥·阿金图（Dario Argento）的意大利经典恐怖片《阴风阵阵》（Suspiria），达科塔·约翰森（Dakota Johnson）和蒂尔达·斯温顿（Tilda Swinton）将担任翻拍版的主演。1977年的《阴风阵阵》讲述了美国女孩苏茜来到德国一所历史悠久的芭蕾舞学院进修，结果在学校里遇到了一系列神秘事件、女学生接连遭到血腥残忍的杀害……经过寻访，苏茜发现这所学校原来是一群女巫的大本营，而自己将是下一个受害者！最终，苏茜杀死了黑魔女，逃出了魔窟。据悉，卢卡·格达戈尼诺翻拍的版本将忠实于原作，故事仍设定在1977年的柏林，而为该片作曲的将是美国当代著名极简主义音乐家约翰·亚当...
不知从何时起，萧索的苏格兰街头出现了一个神秘女子（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），她身着皮草，驾驶一辆汽车，不苟言笑的面庞隐约间弥散着摄人魅力。她时不时地与路边的男人搭讪，向他们问路，间或载着相中的男人同归。她走向黑暗的劲头，被欲望支配的男人们紧随其后，却全然未能觉察自己步入了怎样的深渊。男人有如飞蛾扑火，被抽取了骨血，只剩空空皮囊，薄如蝉翼。直到某个晚上，女人搭载了一个相貌极其丑陋的男子。他宛如怪物一般，自知丑陋而深深隐藏自己。女人如往常一样接纳了他，而从第二天起，似乎女人发现自己在悄悄发生着变化。她发现了这幅皮囊的可欣赏之处，享受作为女人的乐趣，却几乎忘记了本来的面目……本片根据米歇尔·法贝尔（Michel Faber）的小说改编。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
